Тоглолт эхлэхийн өмнө нэг тийм эмх цэгцтэй нам гүм агшин байдаг.
Тоглогчид байрлалаа авч, шугамын хамгаалагчид хөдөлгөөнгүй зогсох тэр үед юу ч болох боломжтой.
Арван нэгэн сарын дунд үе гэхэд гадаа бараг л зун шиг дулаахан байна.
Тэгээд л замын осол шиг бүх зүйл гэнэт хоорондоо мөргөлдөж эхэлнэ дээ.
Бөмбөг дамжуулах тэр агшнаас анхны яс хугарах мөч хүртэл...
...таван секунд биш, ердөө дөрөвхөн секунд л өнгөрдөг.
Нэг ба 10. Риггинс бөмбөгийг буцаагаад Тисманнд дамжууллаа.
Тисманн үнэхээр хэцүү байдалд орлоо.
Нэг Миссисипи. "Редскинс"-ийн квотербек Жо Тисманн...
...бөмбөгийг аваад гүйгч хамгаалагч руугаа дамжуулав.
Нэг ба 10. Риггинс-
Хоёр Миссисипи.
Энэ бол хуурамч мэх, "фли-фликкер" довтолгоо...
...гүйгч хамгаалагч бөмбөгийг квотербек рүүгээ буцааж шидлээ.
Бөмбөгийг буцаагаад Тисманнд дамжууллаа.
Гурван Миссисипи.
Одоог хүртэл тоглолт квотербекийн харж байгаа зүйлээс хамаарч байлаа.
Харин одоо түүний олж хараагүй зүйл тоглолтыг шийдэх гэж байна.
Дөрвөн Миссисипи.
Лоуренс Тейлор бол NFL-ийн түүхэн дэх шилдэг хамгаалагч...
...бүр шинэ тоглогч байхаасаа л талбайд гарах бүртээ тийм байсан.
Тисманн үнэхээр хүнд байдалд орлоо.
Тэгээд Лоуренс Тейлор л...
...42 ярдын шугам дээр Тисманныг газардуулан чулуудсан юм. Блиц довтолгоо амжилттай болж...
Мөн тэрээр бидний мэдэх америк хөлбөмбөгийг бүрмөсөн өөрчилсөн билээ.
Энэ бичлэгийг өөр өнцгөөс дахиад нэг удаа харъя.
Хэрвээ таны дотор муухайрдаг бол харахгүй байхыг зөвлөе.
Домогт квотербек Жо Тисманн...
...дахиж хэзээ ч хөлбөмбөг тоглоогүй юм.
Ихэнх тохиолдолд та бүхэн...
...NFL-ийн багийн хамгийн өндөр цалинтай тоглогчийг квотербек гэж таамаглах байх...
...таны зөв өө.
Гэхдээ таны мэдээгүй байж болох зүйл бол ихэнхдээ...
...дараагийн хамгийн өндөр цалинтай тоглогч бол Лоуренс Тейлорын ачаар зүүн талын тэкл байдаг.
Гэрийн эзэгтэй бүрийн мэддэгчлэн, хамгийн түрүүнд байрны зээлээ төлдөг шиг...
...хоёр дахь төлбөр нь даатгалынх байдаг шүү дээ.
Зүүн талын тэклийн үүрэг бол квотербекийг ар талаас нь ирэх аюулаас хамгаалах юм.
Түүний үл харах өнцгийг хамгаалах явдал юм.
Төгс зүүн талын тэкл биерхүү байх ёстой, гэхдээ биерхүү хүмүүс олон шүү дээ.
Тэрээр өргөн өгзөгтэй, зузаан гуятай байх хэрэгтэй.
Урт гар, аварга том сарвуу, мөн нүд ирмэхийн зуур хөдлөх хурдан хөлтэй байх ёстой.
Энэ бол маш ховор бөгөөд үнэтэй чадваруудын хослол бөгөөд...
...үүний шалтгаан нь Лоуренс Тейлор болон тэрхүү Даваа гарагийн тоглолтоос эхтэй юм.
Тэр өдөр тэрээр зөвхөн Жо Тисманны амьдралыг өөрчлөөд зогсохгүй...
...минийхийг ч бас өөрчилсөн юм.
Ноён Охер.
Ойлгож байна уу? Намайг яагаад энд ирснийг мэдэж байна уу?
Шалгалт хийх гэж үү?
Тийм ээ. Шалгахаар ирсэн.
Би чиний энэ... хачирхалтай нөхцөл байдлыг тодруулахаар ирлээ.
Энэ байдал чинь чамд хачирхалтай санагдахгүй байна уу?
Майкл?
Мэдэхгүй байна.
- Би... би одоо явж болох уу? - Үгүй ээ, болохгүй.
Дасгалжуулагч Коттоны өрөө хаана байдаг вэ?
Багш аа, баярлалаа.
Таныг дасгалжуулагч гэж хэлсэн.
Берт Коттон.
Тони Хэмилтон, гэхдээ хүмүүс намайг Том Тони л гэдэг юм.
Хүүе, Том Майк, энийг хараач.
Бүр цоожлоо ч үгүй байна.
Цагаан арьстнууд ч галзуу юм аа.
Би ээж Бүүдээ амьсгал хураахаас нь өмнө амласан юм...
...хүү Стивенээ улсын сургуулиас гаргаж, сүмийн сургуульд оруулна гэж.
Ойлгож байна аа, Тони, гэхдээ би элсэлт хариуцдаг хүн биш шүү дээ.
Зүгээр л танд шинэ тоглогч хэрэг болж магадгүй гээд...
...уулзахаар ирсэн юм л даа.
- Хүү чинь ямар спортоор хичээллэдэг юм? - Бөмбөгтэй л бол юугаар ч хамаагүй тоглочихно. Маш сайн тоглодог юм.
Долоо хоногийн дараа хичээл эхлэх тул дараагийн улирлаас л болох байх даа.
Таны юу бодож байгааг би мэдэж байна, дасгалжуулагч аа.
Гэхдээ хараарай, надад мөнгө нь байгаа шүү.
Би хотын нөгөө талд байдаг "Уилсоны авто засвар"-т механикч хийдэг юм.
Тэгвэл хэн нэгэн сургуулиас гарвал эсвэл шилжвэл тэд орж болох уу?
"Тэд" гэнэ үү? Чи ганц л хүүгийн тухай ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, Стивен. Гэхдээ өөр нэг хүү байгаа юм.
- Өөр хүү гэнэ үү? - Тийм ээ.
Том Майк гэдэг юм. Манай буйдан дээр хааяа хонодог юм.
Нөхцөл байдал нь хэцүү л дээ. Ээж нь хар тамхинд орчихсон.
Түүнд өөр хэн ч байхгүй. Зүгээр л намайг дагаж ирсэн юм.
- Ирчихэж үү? - Тийм ээ.
За, энэ жижигхэн нь Стивен...
...харин энэ том нь...
Том Майк.
Сул орлоо!
Том Майк! Ха-ха.
Алив ээ.
Бурхан минь гэж.
Стивен Хэмилтоны бичиг баримт бол боломжийн л харагдаж байна...
...гайгүй сурчих байх. Харин нөгөө хүүгийн хувьд...
- Том Майк. - Майкл Охер...
...хувийн хэргийг нь харвал энд...
...амжилттай сурна гэж итгэх үндэслэл алга.
Арай ч тийм муу байв гэж дээ?
Бичиг баримт нь дутуу болохоор яг хэдэн настайг нь ч мэдэхгүй байна.
Оюуны чадамж нь 80 буюу доод зургаан хувьд л ордог.
Голч дүн нь тэгээр эхэлнэ, ердөө 0.6.
Бүгд л түүнийг дараагийн сургууль руугаа түлхдэг байж.
Асуудлаа дараагийн сургууль руу шилжүүлэхийн тулд зүгээр л "D" тавьдаг байж.
Тэр зоригтой хүү шүү.
Энд ирж, сайн боловсрол эзэмшихийг хүссэн нь өөрөө зориг.
Өмнөх муу сургуулиудаасао болоод авч чадаагүй тэр боловсролыг.
Түүн шиг амьдралтай ихэнх хүүхдүүд энэ хавиар зүглэх ч үгүй байсан биз.
Коттон дасгалжуулагч аа, таныг энэ хүүгийн авьяасыг сонирхож байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ дүнгээ засахаас нааш тэр тэмцээнд орж чадахгүй шүү дээ.
Спорт ч яах вэ.
Тэр ханыг хар даа.
"Христийн сургууль" гэдгээ хэрэгжүүлэх үү, эсвэл зүгээр будаад арилгах уу?
Майклыг спортдоо сайн болохоор нь авч байгаа юм биш.
Зүгээр л зөв зүйл учраас авч байгаа юм.
Хүүхдүүд ээ, энэ бол Майк Охер...
...шинээр орж байгаа болохоор найрсаг хүлээж аваарай.
Майк, сул суудал дээр суучих даа.
Энэ бол өнгөрсөн жил...
...байгалийн ухааны хичээлээр үзсэн зүйлсийн сорил юм.
Санаа зоволтгүй ээ, дүн тавихгүй.
Юуг дахиж давтах хэрэгтэйг л мэдэх гэсэн юм.
Мэддэг зүйлээ л биччих.
Баярлалаа.
- Явж болох уу? - Болно оо.
Номоо аваарай.
Гэрт дандаа хөндлөнгийн хүн байхаас залхаж байна.
Хоол унд бүгдийг нь хоослоод байхад нь ч залхаж байна.
Хөгшин минь, арай хүнлэг сэтгэлээр хандаж болдоггүй юм уу.
Тэр хүнлэг сэтгэлийг чинь өөр хүн л гаргаг.
Ди, алив ээ, түүнийг нохой шиг гудамжинд хөөгөөд гаргачихаж чадахгүй шүү дээ.
Бусад нь тэр хариуцлагыг нь үүрэг ээ.
Тэгээд намайг Бил-стритэд аваачиж хая гэх гээд байгаа юм уу?
Би хэзээ чамтайгаа ганцаараа тухтай байх юм бэ?
За за, яах вэ. Чиний зөв. Би зохицуулчихъя.
Патрик Рэмси тэр сандлыг зөвшөөрсөн эсэх нь надад хамаагүй.
Тэр NFL-ийн хамгаалагч болохоос Марта Стюарт биш шүү дээ.
Банни Уильямс, Ла-Зи-Бой хоёрын хооронд чинь асар том ялгаа бий.
MTV Cribs-ийнхэн тэднийд ирэхээр...
...кино театраа гайхуулах байх.
Харин надад бор өнгийн хуучин сандал л харагдана.
Үгүй ээ, сонс доо, би дизайнер нь шүү дээ.
Захиалсан зүйлийг минь л хүргэж өг, за юу? Баярлалаа.
Ингэх байхгүй юу!
- Юу болчихов? - Коллинс бөмбөг авчихлаа.
Охидын волейбол шүү дээ, ээж ээ. Алдах юм байхгүй ээ.
Хүүе!
- Алив, Коллинс, хурдан хөдөл. Сайн байна!
Явцгаая.
Бид гадаа хүлээж байя.
Шүршүүрт битгий удаарай, хийх даалгавар байгаа шүү.
Би Кэнноных руу очиж хичээлээ хийлээ.
Эс Жэй! Охидын хувцас солих өрөө рүү дахиж орж болохгүй шүү. Нааш ир!
Нөгөө том хүү ирээд сар орчим болж байна уу?
Миний хичээлийг гүйцэхгүй л байна.
Элсэлтийнхэн яагаад ингэдэг байна аа? Хүүд ч, бидэнд ч шударга бус байна.
Түүнийг зүгээр л унагах гээд байгаа юм шиг.
Миний зааж байгааг огт ойлгохгүй байгаа байх.
Ойлгож байгааг нь яаж мэдэх юм? Юу ч ярихгүй байгаа биз дээ.
Бичдэг юм билээ.
Нэрээ л. Тэрийгээ ч арай ядан.
Үүнийг хогийн саванд хаячихсан байсан.
"Эргэн тойрноо харахад бүгд цагаан байна:
Цагаан хана, цагаан шал, зөндөө олон цагаан хүмүүс.
Багш нар намайг юу ч ойлгохгүй байгааг мэдэхгүй байна.
Би хэнийг ч сонсмооргүй байна, тэр тусмаа багш нарыг.
Гэрийн даалгавар өгчихөөд өөрөө л бод гэх юм.
Би амьдралдаа хэзээ ч даалгавар хийж үзээгүй.
Угаалгын өрөөнд орж, толинд хараад ингэж хэлдэг:
"Энэ бол Майкл Охер биш."
Тэр үүнийг "Цагаан хана" гэж нэрлэсэн байна.
Зөв бичсэн байна уу?
Сайн уу.
Тэд рүү инээмсэглэ. Тэгвэл чамайг найзаа гэж мэднэ.
Чи Том Майк мөн биз дээ?
Харин намайг Шон гэдэг юм.
Гэхдээ бүгд намайг Эс-Жэй гэдэг. Шон Жүниор гэсэн үг л дээ. Аавыг минь Шон гэдэг юм.
Шон Туохи юу? Тэр чинь Оул Миссийн сагсан бөмбөгийн од, холбогч байсан шүү дээ.
Одоо бараг сая гаруй Тако Белл-тэй шүү дээ.
- Тэр хэн бэ, Эс-Жэй? - Том Майк.
Хөлөө хянах самбар дээрээс ав.
Баярлалаа. Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Том Майк уу?
Майк, цагдаагийн газраас над руу нэг хүн залгасан юм.
Дээр сонин дээр гарсан нэг хүний тухай санаж байна уу...
...гүүрэн гарцан дээрээс унасан хэргийг үү?
Хэн гэдгийг нь хэн ч мэдээгүй юм билээ.
Өөрөө үсэрсэн үү, эсвэл... гэдгийг мэдээгүй.
За ямартай ч, тэр... нас барчихсан байна.
Майк, тэр хүн чиний аав байсан юм байна.
Тэд ар гэрийнхнийг нь хайж байгаад...
Манай бүртгэлээс чиний нэрийг олсон байна лээ.
Үнэхээр харамсалтай байна, хүү минь.
Чи аавтайгаа дотно байсан уу?
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан юм бэ?
Мэдэхгүй байна.
- Тэр мэдээд байна! - Хэн, юуг мэдэж байгаа гэж?
Хичээлээ. Майкл Охер. Би энэ шалгалтыг түүнээс амаар авсан юм.
- Тэгж болдог юм уу? - "С" дүн үү? Шалгалтын оноог нь хэр өсгөсөн юм?
Тэр ер нь дандаа сонсож байсан байна. Ойлгож тогтоосон нь үнэхээр гайхалтай.
Надад итгэ, тэр чамайг ч бас сонсож байгаа. Одоохондоо унших чадвар нь муу л даа...
...бас ангид яаж суралцахаа огт мэдэхгүй байгаа...
Шалгалтандаа тэнцэнэ гэж амлахгүй ч, Том Майк тэнэг биш ээ.
Хөөе, сайн байлаа. Ээж ээ, аав аа.
Сайн байлаа. Хөөе, чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
За?
Арын хоёр дахь эгнээнд байсан жаахан охины нэр хэн билээ?
- Өө, Кинси гэдэг юм. - Кинси байх нь ээ.
Индиан өднүүд чинь сөрвийчихсөн байхыг харсан шүү.
Тийм шүү! Тэр их найрсаг охин.
Эс-Жэй, битгий биеэ тоогоорой...
...гэхдээ чиний тэр дүр үнэхээр үнэмшилтэй байсан шүү...
- 3-р Индиан уу? - Тийм ээ.
Уг нь ахлагч болох гэж шалгуулсан ч, Энди Сунгад өгчихсөн юм.
Баттай мэдэхгүй ч, олон соёлт байдлыг дэмжих бодлого нь нөлөөлсөн байх.
Эсвэл зүгээр л түүнийг дүрдээ илүү тохирно гэж бодсон байх.
Аав аа, тэр чинь бараг хятад шүү дээ.
Тийм л дээ, харин чи ирланд шүү дээ.
Ахлагч нь биш байсан юм бол энэ өмсгөлийг яаж авсан юм?
Аав аа, надад нөгөө үнэгүй кесадиллагийн купоноос хэд хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр алим модноосоо хол унахгүй гэсэн үг үү?
Хөөе, битгий чанга инээгээд бай. Кесадилла бидний аминд орсон шүү.
Муу үг битгий хэрэглэ.
Тэр юу өмсчихсөн юм бэ?
Тасхийм хүйтэн байна шүү дээ.
- Нэрийг нь хэн гэсэн билээ? - Том Майк.
Тэр хаашао явж байгаа юм бол?
Хөөе, Том Майк. Хаа хүрэх нь вэ?
Спорт заал руу.
Чигээрээ яв.
Буцаад эргэ.
Том Майк!
Машинаа зогсоо.
Том Майк.
Сайн уу. Намайг Ли Энн Туохи гэдэг. Хүүхдүүд маань Уингейтэд сурдаг юм.
Чи спорт заал руу явж байна гэсэн үү?
Сургуулийн спорт заал хаачихсан шүү дээ.
Чи яагаад спорт заал руу явж байгаа юм бэ?
Том Майк, чи яагаад спорт заал руу явж байгаа юм бэ?
Тэнд... дулаахан болохоор тэр.
Өнөө орой чамд хонох газар бий юу?
Надад худлаа хэлэх гэж оролдоод ч хэрэггүй шүү.
Би энэ харцыг олон харж байсан. Тэр санасандаа хүрэх гэж байна даа.
Алив ээ.
Алив, явцгаая.
СЖ, зай тавьж өг.
Ороод суучих.
Алив ээ.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Гэр лүүгээ.
Тийм ээ, миний хамгийн дуртай хэсэг. Үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Нөгөө маанаг хүү жүжигтээ яаж тоглож?
Нөгөө...
За за.
Коллинз, чи сургуулийнхаа Том Майкыг мэдэх үү?
Зочны өрөөгөө өгөх гэсэн ч дүүрэн барааны хайрцагтай байна.
Бас амралтын өрөөний булангийн буйдан дээр унтахаар салаад байдаг юм.
Шон ямартай ч тэгж хэлсэн юм.
Ноён Туи буйдан дээр унтдаг хэрэг үү?
Хэрэг тарихаараа л тэгдэг юм. За ингээд...
Бие засах өрөө тэнд байгаа, хэрэг болбол бид дээд давхарт бий. За юу?
За, сайхан амраарай.
Буруу зүйл хийчихэв үү дээ?
Юу?
Надтай ижил зүйл бодоогүй юм шиг дүр эсгэх хэрэггүй шүү.
Юу бодож байгаагаа хэлчих, тэгвэл би юу бодох ёстойгоо мэдье.
Чи Том Майкыг хэр сайн мэдэх вэ?
Анзаараагүй бол хэлэхэд, тэр тийм ч олон үгтэй хүн биш шүү.
Юун сүртэй юм, ганцхан шөнө биз дээ?
Нээрээ л ганцхан шөнө биз дээ, Ли Анн?
Түүнийг юм хулгайлчихна гэж бодоогүй биз дээ?
Өглөө болохоор л мэднэ дээ.
...Миссисипи болон Арканзасын талаар ярьж байна.
Өрсөлдөөн улам сонирхолтой болж байна.
Хэрвээ хашхирах дуу сонсвол даатгалын үнэлгээчин рүүгээ залгаарай.
Майк?
Том Майк?
Том Майк!
Намайг ингээд алхуулаад л байх уу?
Тэгвэл яах вэ дээ.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Тэгээд Талархлын баярыг гэр бүлийнхэнтэйгээ тэмдэглэхгүй юм уу?
Стэйтийн тэр 40, 50 залуус тэднийг нам дарах байлгүй.
Таны хэлснээр, Миссисипи Стэйт багийн хамгаалалт-
- Алив, ирж хоолоо идэцгээ. - Тэгэлгүй яах вэ!
Идэцгээе!
Алив ээ!
Нөгөө Ребелсийн цацагт хяруул уу даа.
Дэлгүүр явж үүнийг авч өгсөн ээждээ баярлалаа гэж хэлээрэй.
Баярлалаа, ээж ээ. - Баярлалаа, ээж ээ.
Хоол бас хөлбөмбөг. Хантлаа идэцгээ.
Алив, хурдлаарай. Буцаж очих хэрэгтэй байна.
Явлаа, аав аа.
Миний суудалд битгий суугаарай.
- Битгий гүйгээд бай, СЖ. СЖ, удаан яв. - Өнгөрчихье.
Үгүй ээ, үнэхээр сайхан байна.
Байз, төмсний салатаа мартаж орхиж. Оул Мисс яаж байна?
Бут ниргэж байна.
Нэг хүлээн авагч үлдлээ... Сайхан байна шүү, тийм үү?
...бас 30 дугаартай хамгаалагч шахаж тоглоод-
Шон, салат.
Үнэхээр гоё байна, ээж ээ. Баярлалаа, ээж ээ.
Тийм ээ, ээж ээ.
Сайхан дайралт байна, гэхдээ дундуур гүйж чадсангүй.
Алив ээ. - Ребелст одоо гурав дахь оролдлого, хол зай үлдлээ.
Бёрдсонг, Моухинни нар унагаалаа. Оул Мисс 10 гурав дахь оролдлогынхоо 5-ыг нь ашиглав.
26-гаас, Ребелст гурав дахь оролдлого, зургаан яард дутуу байна.
Алив ээ, хамгаалалт аа.
Ай хувилбар. Бороо зөөлөрлөө, дамжуулах эсэхийг харъя.
Одоо Төрнөр арын бүсээс хөдөлж эхэллээ.
Стэйт блиц үзүүлж байна, Мэннинг дамжуулах гэж байна.
Баруун тийш гүйж, хөл рүү нь шидлээ-
- Ээж ээ. - Яасан?
Гэхдээ өнөөдөр Талархлын баяр шүү дээ.
- Пүүх. - Яагаад энд хооллож байгаа юм бэ?
Залбирлаа хэлцгээх үү?
Тэнгэрийн Эцэг минь, манай гэр бүлд хайрласан бүх ивээлд тань талархъя.
Бидэнд шинэ найз заяасанд тань талархъя.
Мөн энэ баярын өдрүүдэд биднийг ивээхийг танаас гуйя...
...бид өөрсдийгөө хичнээн их азтайгаа хэзээ ч мартахгүй байх болтугай. Амен.
Амен.
Оноо харъя. 10-аар илүү явна.
Коллинз, ногоон шош дөхүүлээд өгөөч?
Гараараа битгий ав. Халбагаар- Хал- А-
- Эс Жэй, тохойгоо. - Уучлаарай.
За, Том Майк. Дэлгүүр хэсэх дуртай юу?
Маргааш чамд яаж хэсдгийг үзүүлж өгөхөөс дээ.
Надад хувцас байгаа шүү дээ.
Хувцастай л гэнэ шүү.
Гялгар уутан дахь ганц илүү футболкыг хувцасны шүүгээ гэхгүй л дээ.
Надад хувцас бий.
За за, явж авъя. Хаашаа явахыг минь л хэлчих.
За.
Чамтай холбоотой мэдэх ёстой бүхнээ мэдмээр байна. Чамайг хэн хардаг юм? Ээж чинь үү?
Ээж байгаа юу? Эсвэл эмээ чинь юм уу?
Чамд хэлье, Том Майк. Хоёулаа үүнийг амархан эсвэл хэцүү аргаар шийдэж болно шүү.
Өөрөө л сонго.
За за.
Чамтай холбоотой мэдэх ёстой ганцхан л зүйл хэлчих. Ганцхан, за юу.
Намайг Том Майк гэж дуудахад би дургүй.
За.
Ингэе, одооноос эхлээд чи миний хувьд Майкл.
За юу?
Тэгээд, Майкл...
...хоёулаа хаашаа явах вэ?
Тоглоогүй шүү, залуусаа. Жинхэнээсээ ярьж байна. Мөнгөөр бороо оруулна биз дээ?
Өнөөх охин шонгийн орой руу гараад л. Тэгээд яасан гэж санана...
Аятайхан юм. Хөгшөөн, хараач.
Юу вэ, долоо юу? Нээрээ юү.
Тийм байна.
Тийм, яг тэнд.
- Таних юм уу? - За бүү мэд ээ, хөгшөөн.
Энд чиний ээж амьдардаг юм уу?
- Явж авъя. - Буугаад хэрэггүй, буух хэрэггүй.
Хувцсыг чинь зөөхөд хэн туслах юм бэ, Майкл?
Машинаас битгий буу.
Цасан ширхэг ээ.
Өө. Наадах чинь Том Майк байна шүү дээ.
Өө, Том Майк ирж байна.
Том Майк! Хаагуур яваад байв аа, найз минь?
Хөөе, чамайг тэрэгдээд явж байгаа тэр ганган хүүхэн хэн бэ? Хатагтай Дэйзи юү, хаашаа юм?
Сайн уу, Дэвид.
Надтай пүүзний талаар уулзаарай, хөгшөөн. Би чамд зохицуулж өгнө өө.
Хөрт Виллижид би л бүгдийг базаж байгаа. Итгээрэй, найз минь.
Хөөе, Ди, харж бай. Эд нүд ирмэхэд үргэлж унадаг юм, харж бай.
Май, харж байна уу. Тийм шүү, цасан ширхэг ээ. Ха-ха-ха.
Чамд таалагдаж байна уу, тийэ ээ.
Энэ охин миний үгэнд орохгүй юм. Хэний ч үгэнд ордоггүй юм.
- Сайн уу, Майк. - Сайн уу, Том Майк.
Гэртээ байсангүй.
Тэгвэл дараа буцаж ирж болох л юм.
Арай дээр газар руу нүүчихсэн байх өө.
Би насаараа Мемфист амьдарчихаад ийм газар руу зүглэж ч үзээгүй юм байна.
- Намайг халамжилна биз дээ? - Ар талыг чинь би даана аа.
Одоо зүгээр л намайг дагаад яв, залуусаа. Тийм ээ.
Ингээд боллоо.
Өө, эмэгтэйчүүдийн хувцас ч бас бий шүү.
Гэхдээ түүнд таарах бүх хувцас яг энд л байна.
Ердөө л энэ үү?
Хэрэв ердөө л ийм байгаа юм бол, хаяг дээрээ яагаад "Том бас Өндөр" гэж бичсэн юм бэ?
"Том бас Өндөр". Чамд бүр илүү том, илүү өндөр нь хэрэгтэй байна.
- Хэрэг болбол дуудаарай. - Баярлалаа.
- Таалагдах зүйл байна уу? - Хөөе, чамд яг тохирох зүйл надад байна.
Дэлгүүр хэсэхэд нэг л зүйлийг мэддэг юм...
...дэлгүүрт байхад нь таалагдахгүй бол, хэзээ ч өмсөхгүй дээ.
Угаасаа дэлгүүрт л хамгийн гоё харагддаг юм.
Тийм болохоор хувцас сонгохдоо өмсчихсөн байгаагаар өөрийгөө төсөөлөөрэй.
Өөрөөсөө "Энэ яг би мөн үү?" гэж асуу.
Энэ ямар байна?
Энэ ч тийм ч муухай биш байна, энэ...
Үгүй юу? За тэгвэл, чи тэр хавиар хараад байж бай, би эндхийг харъя.
Гялгар ууттай ийм олон пальто яах ч билээ дээ?
Бурхан минь. Үүнийг юугаар хийчихсэн юм бэ?
Энийг үү? Чамд энэ таалагдаж байна уу?
За тэгвэл, тэг дээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй! Юм сурч аваарай.
Битгий сүржигнээд бай даа.
Парисын хамгийн гоё зүйл нь хоол нь байлаа.
Тэд соусыг манайхных шиг л харамгүй хэрэглэдэг юм билээ.
- Ирэнгүүтээ л фитнест бүртгүүлсэн дээ. Өө.
Та хэд хотын нөгөө хэсэгт ер нь их очдог уу?
- Яг аль хавийг хэлж байна? - Алабама гудамж, Хөрт Виллиж.
Хөрт Виллиж үү? Нэр нь хүртэл заналхийлэл шиг сонсогдож байна шүү.
Бараг л тийм дээ.
Тэнд очвол надад л халтай байх даа.
Тийшээ очвол нэр хүндэд чинь муу шүү дээ.
Уг нь би тэнд өссөн юм, гэхдээ хар ажил хийхээс зүрхшээгээгүй болохоор өдий зэрэгтэй явж байна.
18 долларын салат идээд сууж байх гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, жаахан нялцайчихсан байна лээ.
Ядуусын хорооллыг гэнэт сонирхоод юу болов? Өнөөх 'буяны ажил'-уудын чинь нэг үү?
Байз. Хорооллынхонд зориулсан төсөл үү? Оо, чихэнд чимэгтэй сонсогдож байна шүү!
Хүмүүс ээ, мөнгө нь аяндаа л олдоно шүү дээ.
За, намайг ч гэсэн тооцоорой, Ли Анн.
- Чекийн дэвтрээ гаргаарай. - Тэгье.
Эс Жэй, тэр Плэйбоксоороо тоглоход хоёрхон минут үлдлээ шүү, за?
- Ээ, ээж ээ! - Одоо болоо.
Майкл, чи энд үлдмээр байна уу?
Учир нь, хэрвээ чи энд ахиад хэсэг баймаар байвал...
...би чамд унтлагын өрөө гаргаж өгөх талаар зохицуулж болно.
Үгүй ээ, яахав, үүнийг хараач.
Чи бараг л 10,000 долларын буйданг маань сүйтгэчихлээ.
Энд үлдмээр байна уу, Майкл?
Би өөр хаашаа ч явмааргүй байна.
За, тэгвэл тэг дээ.
Эс Жэй, тэр Плэйбоксоо одоо болиорой.
Хоёр минут арай болоогүй байна шүү дээ.
Сайхан амраарай, хатагтай Тьюи.
Майклын бүртгэл дээр яаралтай үед холбоо барих хүнээр нь биднийг тавьсан байна лээ.
Шон өнгөрсөн долоо хоногт бичсэн байх.
Холбоо барих утас хэрэгтэй байсан ч бичсэн утаснууд нь холбогдохгүй байсан юм.
Би тэр хүнд үнэхээр хайртай шүү.
Энэ юу вэ?
Улсаас наймдугаар ангийн сурагчдын мэргэжлийн авьяасыг тодорхойлдог юм билээ...
- ...тэгээд энэ хуудас хувийн хэрэгтэй нь хамт ирж. - Майклын тухай юу гэж байна?
Орон зайн баримжаа, 3 дахь хувь.
Суралцах чадвар, 5 дахь хувь.
Гэхдээ сонин нь, ганцхан төрөл дээр 98 дахь хувь гэж гарч.
- Аль нь? - Хамгаалах зөн совин.
Тэгэхээр, энд бичгийн ширээ, шургуулгатай шүүгээ...
...орны хажуугийн ширээ, гэрэл, сэрүүлэг бий.
Том ор олдохгүй бол тамирчид дандаа футон хэрэглэдэг гэж Шон хэлсэн...
...тийм болохоор чамд нэгийг авлаа. Хүрээ нь үнэхээр үзэшгүй муухай байсан л даа.
Тэрийг гэртээ оруулахыг хүсээгүй тул арай аятайхныг нь авсан юм.
- Энэ минийх үү? - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
- Яасан бэ? - Өмнө нь хэзээ ч ийм юмтай байсангүй.
- Юу, өөрийн гэсэн өрөө юү?
- Ор.
За, одоо чи ортой болсон шүү дээ.
За. Осмос гэдгийг тодорхойлоорой.
Би энийг мэдэх юм байна.
Ус ямар нэг хаалтаар нэвтрэн өнгөрөхийг хэлдэг.
Ерөнхийдөө зөв байна, Майкл. Маш сайн.
Ватерлогийн тулаанд хэн хэн тулалдсан бэ?
Би энийг мэднэ ээ. Нөгөө...
- Намхан нөхөр үү, Наполеон. - Аанхан.
Нэг талд нь тэр, нөгөө талд нь нэг гүн байсан.
Веллингтоны гүн.
Тийм, тэгээд Веллингтоны гүнд Оросууд тусалсан.
Пруссчууд.
Тэр регбигийн цамцаа одоо боль оо. Аварга том зөгий шиг харагдаад байна.
Тэр Тако Белл байна.
Булангийн эсрэг талд Кэй-Эф-Си. Дараагийн гудамжинд Лонг Жон Силверс.
Эд нар бүгд таных юм уу?
- Тийм ээ, бараг хэдэн зуу байгаа. - Наян тав.
Тийм болохоор ноён Тьюи ажил хийх шаардлагагүй байдаг байх нь ээ?
Байз, байз! Би зүгээр сууж байхдаа ч ажил хийдэг юм шүү.
- Юу? - Тэгээд энэ бүх газарт үнэгүй хооллодог хэрэг үү?
Хүссэнээрээ л иднэ. Үнэхээр гоё.
Та нар рестораны үлдэгдэл хоолоо яадаг юм бэ?
Нэгэнт хийчихсэн хоолноос хаях шаардлага гардаг л юм.
- Харамсалтай юм даа. - Харин тийм ээ, уг нь зарчихмаар байдаг юм.
Хүнд зүгээр өгчихөж болмоор юм даа.
- Аав аа, та энийг нэг судлаад үзээрэй. - За, тэгье ээ, Эс Жэй.
Өнөө орой яагаад өөрийнхөө ресторанд ороогүй юм бэ?
- Учир нь өнөө орой онцгой өдөр шүү дээ. - Юун онцгой өдөр?
Би Коттон дасгалжуулагчтай ярьсан. Майклын дүн хангалттай засагдсан болохоор...
...гуравдугаар сард хаврын хөлбөмбөгийн бэлтгэлд хамрагдаж болно гэсэн.
- Сайхан мэдээ биш үү? - Янзтай шүү! Одоо бүгдийг нь бут ниргэнэ дээ!
- За сайн байцгаана уу? - Сайн, баярлалаа.
Би нэг загварын ном авах хэрэгтэй байна. Та хоёр очиж ширээгээ шалгуулж байхгүй юу?
Шууд суулгачих байх аа. Дараа авч болохгүй юм уу?
Тэр болтол хаачих байх аа. Эс Жэй, явъя!
Надад хэдэн шинэ сэтгүүл хэрэгтэй байна.
Майкл, явцгаая. Алив.
Коллинс? Коллинс?
Коллинс, хурдал л даа, аав чинь аль хэдийн уурлачихаж. Явцгаая.
Энд байна.
Ээж ээ, энийг санаж байна уу? Та бидэнд бүр мянган удаа уншиж өгсөн дөө.
"Аймшигт шүдээ тачигдуулан, аймшигт дуугаар архирлаа."
Би үүнд үргэлж дуртай байсан юм.
Мм. Фердинанд.
Би ч гэсэн.
Майкл, ээж чинь чамд энэ номнуудаас уншиж өгч байсан уу?
Үгүй юу?
Ямар эгдүүтэй юм бэ!
Стейк амттай байлаа шүү, тийм ээ?
Баярлалаа, аав аа.
Сайхан оройн хоолонд баярлалаа, аав аа.
За, ингээд.
Майкл. Ресторанд чиний яриад байсан хүү хэн бэ?
Маркус.
- Маркус уу, тэгээд тэр... тэнд ажилладаг юм уу? - Тийм.
Чи түүнийг яаж таньдаг юм бэ?
Тэр миний ах.
За, бид... бид хэзээ нэгэн цагт түүнтэй уулзахыг үнэхээр хүсэж байна.
Чамд зүгээр биз дээ?
Би түүнийг хаана амьдардгийг мэдэхгүй.
Чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Бүр бага байхдаа л байх даа.
"Урьд өмнө Испани оронд нэгэн жижигхэн бух байжээ...
...түүнийг Фердинанд гэдэг байв.
Түүнтэй хамт амьдардаг бусад бяцхан бухнууд гүйж, харайж...
...хоорондоо мөргөлддөг байжээ.
Харин Фердинанд тийм байсангүй.
Тэр зүгээр л чимээгүй суугаад цэцэг үнэрлэх дуртай байжээ.
Тэр бэлчээр дэх нэгэн үйсэн модны доор суух дуртай байжээ.
Энэ түүний хамгийн дуртай мод байсан бөгөөд...
...тэр өдөржин сүүдэрт нь суугаад цэцэг үнэрлэдэг байв."
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Юу вэ? - Юу вэ?
Яагаад инээмсэглээд байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л жаргалтай байна. Үнэхээр их.
Энэ жаргалтай байгаа чинь Майклтай холбоотой юу?
Үгүй.
Бүх зүйл Майклтай холбоотой.
Мм. Мм.
- Жаргалтай байх сайхан шүү. - Мм.
Бид юу хийх хэрэгтэй гэж бодож байна гээч?
Майкл шиг хүүхдүүдэд зориулсан буяны сан байгуулах хэрэгтэй.
- За. - Магадгүй Уингейтийн нэг хөтөлбөрийг санхүүжүүлж болох юм.
Тэгэлгүй яахав.
Тэр сургуульд жаахан өнгө нэмэх хэрэгтэйг Бурхан л мэднэ дээ.
Хөөрхий Майкл тэнд яг сүүн доторх ялаа шиг л байна.
Чи намайг сонсож байна уу?
- Аан? - Би нэг удаад нэг л...
...зүйлд л...
...анхаарлаа хандуулахыг хичээдэг юм.
Намайг зэрэг олон зүйл амжуулдаг гэдгийг чи мэддэг байсан...
...надтай гэрлэхдээ мэддэг байсан биз дээ?
- Мэдэлгүй яахав. - За, зүгээр л лавласан юм.
За, Тьюигийнхэн. Бүгдээрээ сайхан инээгээрэй.
За, нэг, хоёр, гурав аа!
Майкл.
Наашаа буугаад ир, дараагийн зурагт орчих.
Хурдал, наашаа буугаад ир.
Зул сарын ил захидал дээр тавих гэж байгаа биш, нааш ир л дээ.
За, бүгдээрээ жаахан шахаад өгөөрэй.
Болж байна.
Бүр том инээгээрэй.
За, нэг, хоёр, гурав.
- "Ребелс" гээрэй! Ребелс!
- булангаас дайрч, гол руу хурдан дамжуулалт хийлээ.
- Боломж тэнд байлаа. Тэгээд... барьж авлаа.
- Хэн хожиж байна? - Теннесси.
- Өө. Хэнтэй тоглож байгаа юм? - Клемсонтой.
Ээж чинь хэнтэй ч тоглосон дандаа Теннессигийн эсрэг дэмждэг юм уу?
Тийм ээ, тэгдэг юм. Бүр чин сэтгэлээсээ шүү.
Тэр Теннессиг үзэж чаддаггүй юм.
Колли-белл, чамайг найз залуугийндаа очно гэж бодсон юм сан.
Өнөөдөр эндээ л байж байя гэж бодсон юм.
Хмм.
Энэ чинь зүгээр юм байна.
Утасны хариулагч дээр хэдэн зурвас байна лээ. Би шалгаагүй шүү.
За за.
Шон, Ли Анн, сайн уу, үеэл Бобби чинь байна. Шинэ оны мэнд!
- Сонс доо, тав зургаан шил хүйтэн юм уучихсан болохоор... - Мэдээж тэгээ биз.
...бодсоноо шуудхан асуучихъя:
Та хэдийн зул сарын ил захидалд хар арьстай хүү байгааг мэдсэн үү?
Юу?
Чи түүний хажууд үнэхээр жижигхэн харагдаж байна лээ.
Тийм ээ? Яг л Жессика Лэнж, Кинг Конг хоёр шиг.
Хөөе, Майкл Тако Белл-д гэр бүлийн хөнгөлөлт авдаг уу?
Хэрэв тэгвэл Шон хэдэн салбараасаа салж мэдэх юм.
Тэр чинь сайн хүү шүү дээ.
Минийхээр бол, албан ёсоор өргөөд авчихсан нь дээр дээ.
Хэдхэн сарын дараа 18 хүрэх хүүхдийг хуулиар өргөх хэрэг байна уу.
Ли Анн.
Энэ нөгөө цагаан арьстнуудын гэмшлээ цайруулах гэсэн хэрэг үү?
Аав чинь юу гэх бол доо?
Мм... Булшиндаа хөрвөхөөс нь өмнө үү, эсвэл дараа юу?
Аав өнгөрөөд таван жил болж байна, Элейн.
Бүр дордох нь юу байхав, чи оршуулга дээр нь байсан биз дээ. Санаж байна уу?
Чи Шанель өмсчихөөд, нөгөө муухай хар малгайгаа тавьчихсан байсан даа.
За, яриа ийм байна.
Би та нараар шийдвэрээ зөвшөөрүүлэх гээгүй, за юу?
Харин хүндэтгэхийг л хүсье. Энэ хүү юу туулсныг та нар мэдэх ч үгүй.
Хэрэв энэ чинь байнга гоочлох сэдэв болох гээд байгаа бол...
...гэртээ ойрхон газраас ч ийм үнэтэй салат идэж чадна шүү.
- Ли Анн, уучлаарай. Бид тэгэх гээгүй... - Тийм ээ, үнэхээр тэгээгүй шүү.
Чиний хийж байгаа зүйл үнэхээр гайхалтай.
Түүнийг гэртээ авна гэдэг чинь үнэхээр...
Хонгор минь, чи тэр хүүгийн амьдралыг өөрчилж байна.
Үгүй ээ.
Тэр минийхийг өөрчилж байна.
Чамд ч сайхан л байх, гэхдээ Коллинз яах вэ?
- Коллинз яана гэж? - Санаа зовохгүй байна уу?
Ядаж өчүүхэн төдий ч болов уу?
Нэг дээвэр дор хамт хонож байгаа том биетэй, хар арьстай хүү шүү дээ.
Ичмээр юм даа.
Би өөрөө мэдчихье.
Надад үнэнээ хэлээрэй, за юу?
Майкл энд байхад чамд эвгүй байна уу?
Тэд чинь тэнэг хүүхдүүд, юу ярих нь хэнд хамаатай юм.
- Ямар хүүхдүүд? - Сургуулийн хүүхдүүд.
Жаахан хүүхдүүд шүү дээ.
Тэгээд тэр хүүхдүүд юу гэж байх юм?
Давтмааргүй л байна.
Бас Эс-Жэйд санаа зоволтгүй ээ.
Тэр анхаарлын төвд байх дуртай. Майклыг өөрийнхөө ах гээд л явдаг юм.
Харин чиний хувьд?
Зүгээр ээ.
Түүнийг шууд гудамжинд гаргачихаж болохгүй биз дээ.
Би өөр газар зохицуулж өгч болно оо.
Сайн уу, Майк. - Сайн уу. Түлхээд өгөх үү?
Тэгээч.
Өө. Дээшээ, Майк, бүр дээшээ!
Бүр дээшээ!
Дээшээ!
Доошоо битгий хараарай, битгий хараарай. Аа!
- Чи хаачих нь вэ? - Коллинз?
Над руу тэгж харахаа болиоч.
Бид гэртээ хамт хичээлээ хийдэг шүү дээ.
Энэ ямар хүнд гэдгийг мэдэх үү? Энэ хүү биднийг алдаршуулах нь ээ.
Тайвшир даа Бэрт, дөнгөж хавар байна. Эхний бэлтгэлээ ч хийгээгүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр бол жинхэнэ тоглогч.
Байрлалдаа!
Бэлэн үү. Байрлалдаа!
Доошоо суу, хүү минь. Байрлалаа ав. Байрлалаа!
Хөдөл!
Мултар, мултар! Аа, аа-
Майк, хүү минь, чи хамгаалалтыг давсан ч...
...хамгаалагчаас шууд мултрах ёстой байхгүй юу.
Ойлгов уу? Мултар. За, явцгаая.
Цуглаарай.
Папа.
Яаж байна даа?
Арга барилаа хараахан олоогүй л байна.
Майк, хүү минь.
Хамгаалагчаас мултар, битгий чирч яваад бай!
Бэлэн, хөдөл!
Үгүй, үгүй, үгүй! Байж бай!
Шарнууд байна! Тэд чинь зүгээр л шарнууд шүү дээ!
Залуусаа, шар руу харахаа больцгоо. Бүгдээрээ!
Хүнд хэцүү орчинд өссөн хүүхдүүд зодоон хийх гэж яардаг даа...
...тэр нь ч талбай дээр илэрдэг юм.
Харин энэ хүү хүн мөргөхөөс ч зугтаад байх юм.
Фердинанд бух шиг л зөөлөн амьтан.
Юу? - Зүгээр ээ.
Тоглогч болно л гэж бодсон юм сан. Үүнийг оруулах гэж хамаг нөлөөгөө барчихдаг байж.
Христийн шашинтны үүрэг минь гэж хэлээд байсан биз дээ?
Хараач Берт, тэр өмнө нь хэзээ ч тоглож байгаагүй шүү дээ.
Тийм ээ, намар гэхэд сайжрахгүй бол талбайд ч гарахгүй дээ.
Хэн үхээд үүнийг Бэар Брайант болгочихоо вэ?
Итгэхийн арга алга.
Бурхан минь өршөө.
Энэ чиний зуны дасгалын хуваарь.
За, эхлээд биеэ халааж суллана гэжээ.
За, биеэ сулла даа.
Бие чинь суларчихсан уу?
За, дараа нь хөлийн булчингаа сунгаж, 100 ярдад таван удаа гүйнэ.
- Хоёулаа хариад видео тоглоом тогловол яасан юм? - Сонсооч!
Уингейтийнхэн бүгд чамайг хөлбөмбөгийн од болно гэж хүлээж байгаа шүү.
Тэдний урам хугалахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
- Мэдэхгүй л байна. - Аав ээж хоёр яах вэ?
Манай гэр бүлийнхэн бүгд тамирчид байдаг юм.
Аав сагсан бөмбөгийн од байсан, Коллинз гар бөмбөг тоглож, гүйлтээр хичээллэдэг.
Миний хувьд бол мэдэж байгаа биз дээ, бүгдийг нь л хийдэг.
Харин ээж... За, ээж хөгжөөн дэмжигч байсан юм...
...тамирчинд нэг их тооцогдохгүй л дээ, гэхдээ ээжид битгий хэлээрэй. За юу?
- За. - За.
- За. Тавь. Аах.
Тавин нэг.
Тавин хоёр. Тавин гурав.
Алив, чи бариад авч чадна. Урагшаа, хурдлаарай! Алив!
Тоглогчид дуусахад таван секунд үлдлээ!
Ийшээ!
Өвдгөө өндөр, өвдгөө өргө! Хурд л шийднэ шүү! Салхи шиг л хурдал!
Урагшаа, Майкл, урагшаа!
Ерэн найм.
Ерэн ес.
Зуу.
Хөлөө хөдөлгө, хөлөө хөдөлгө! Алив, хурдлаарай! Урагшаа!
- Ингэх хэрэгтэй шүү. - Аах!
Мөргөх хэрэгтэй шүү дээ, алив, алив!
Алив ээ, Майкл.
Хатагтай Туи?
"Хатагтай Туи" гэхээр хадам ээж ирчихэж үү гээд л эргэж хардаг юм.
Намайг Ли Энн, эсвэл ээж гээд дуртай өөрөөрөө л дууд.
- Надад нэг зүйл авахад тусалж чадах уу? - Юу тэр вэ?
Жолооны үнэмлэх.
Машингүй байж жолооны үнэмлэхээр яах гэж байгаа юм бэ?
Майкл, чи яагаад жолооны үнэмлэхтэй болохыг хүсээд байгаа юм бэ?
Өөрийн нэртэй бичиг баримт биедээ авч явмаар байна.
Системд Майкл Оуэр гэдэг нэртэй хүн алга.
Магадгүй өөр овогтой байсан уу?
Манайд амьдарч байгаа гэсэн бичигт би гарын үсэг зурчихъя.
Даатгалыг нь бид бүрэн хариуцна. Шаардлагатай бүгдийг төлье, за юу?
Яах хэрэгтэй байна вэ?
- Чи юу хийнэ гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
- Ярилцаж байж шийдэх үү? - Тэгээд одоо яаж байна?
Намайг араар чинь ажил амжуулаад байна гэж бүү бодоорой.
Сургууль дээр нь биднийг Майклын асран хамгаалагчаар бүртгүүлснийг чинь мэдэж байгаа.
Хугарсан гарын эмчилгээний мөнгө төлөх...
...бусдын өмнөөс хуулийн хариуцлага хүлээнэ гэдэг огт өөр хэрэг. Бараг танихгүй хүүхэд шүү дээ.
Тэгээд ч түүний өнгөрснийг илүү мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Өөрөө юу ч ярихгүй байгаа. Сонгино шиг л давхарга бүрээр нь аажмаар нээх хэрэгтэй.
Хутга хэрэглэвэл хурдан л даа.
Хүүхдийн сэтгэл зүйчид үзүүлбэл ямар вэ?
- Чи үнэхээр Том Майклыг... - Майкл.
Чи үнэхээр Майклыг буйдан дээр хэвтээд...
...Вүүди Аллен шиг бага насаа ярина гэж бодоо юу?
Майклын гол чадвар бол мартах юм шүү дээ.
Тэр хэнд ч өс санадаггүй, өнгөрсөнд юу болсон нь огт хамаагүй.
Чиний зөв.
Юу гэнэ ээ? "Чиний зөв" гэнэ үү?
Тэр үгийг хэлэхэд ямар амттай байна даа?
Цуу шиг л байна.
Ядаж бодож үзнэ гэж амла даа.
За яах вэ.
"За яах вэ, бодож үзье" гэв үү, эсвэл "Тэгье, тэгэх хэрэгтэй" гэв үү?
Ялгаа байна уу?
Жеральдад шүүгээгээ бариад байж бай гэж хэлээрэй, би удахгүй очлоо.
Би чам руу эргүүлээд залгая. Баяртай.
Уучлаарай.
Дараалал дайраагүй ээ, зүгээр л асуух гэсэн юм.
Би танд нэг юм хэлье. Бид энд хүлээгээд цаг гаруй болж байна...
...гэтэл эргэн тойронд дандаа л дэмий ярьж, кофе уусан улсууд байх юм.
Эндхийг хэн хариуцдаг юм бэ?
Би байсан бол хоёр хоногийн дотор л цэгцэлчих байлаа.
- Тэгэх байлгүй дээ. Танд юугаар туслах вэ? - Аан, энэ хүн түрүүлж ирсэн юм.
- Үгүй ээ, та эхэл дээ. Би ч бас сонсмоор байна. - Би ч бас.
Надтай ингэж харьцах чинь таалагдахгүй байна шүү.
Хатагтай, одоо та юу хүсэж байгаагаа хэлэх үү...
...эсвэл өдөржин хүлээлгэж ч чадна шүү.
За, танд юугаар туслах вэ?
Би хууль ёсны асран хамгаалагч нь болмоор байна.
Бурхан минь, тэр хүүхдийг л өршөөгөөсэй.
Майклын талаарх мэдээлэл маш бага байна. Ихэнх хувийн хэрэг нь алга болчихож.
- Тэгээд тэнд юу байгаа юм? - Хэдэн тэмдэглэл л байна.
Энд Майклыг долоон настай байхад нь цагдаа нар хүчээр авч явсан тухай...
...Денис Охерийн асрамжаас салгасан хэргийг бичсэн байна.
Бөөн үймээн болсон бололтой. Хүүхдүүдийг нь хооронд нь салгасан байна.
- Энэ ч харин гайгүй нь. - Тэгээд ээж нь хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй. Хэрэв олчихвол нэмж тэмдэглэх материал зөндөө л бий.
Тэгээд тэр ер нь хэдэн хүүхэдтэй юм бэ?
Ямартай ч арваад байгаа байх. Магадгүй түүнээс ч олон.
Хар тамхины хэргээр баригдаж байсан түүхийг нь харвал өөрөө ч санахгүй байгаа байх.
Би наадахыг чинь харж болох уу?
Тэгэхээр ээжийнх нь зөвшөөрөл хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Үгүй. Майкл улсын асрамжинд байгаа. Өргөдөл өгөөд шүүгчээр батлуулчихад л болно.
Тэгээд ээжид нь ч хэлэхгүйгээр шууд хүнд өгчихдөг хэрэг үү?
Үнийг хардаа.
Харин тийм ээ. Ёстой янзтай шүү.
Охер хатагтай?
Сайн байна уу? Хатагтай- Хатагтай Охер уу?
- Улсаас явж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Намайг Ли Анн Тьюи гэдэг юм. Таны хүү...
...Майкл манайд...
...манай гэр бүлийнхэнтэй амьдарч байгаа.
Хүү минь зүгээр үү? Том Майк минь яаж байна?
Зүгээр байгаа. Маш сайн байгаа шүү.
Гал тогоонд дарс байгаа байх, хэрвээ та хүсвэл...
Өө, хэрэггүй дээ. Маш их баярлалаа.
Та Майклыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Танайд өөр- хэдэн асрамжийн хүүхэд амьдардаг юм бэ?
Өө, би Майклын асран хамгаалагч биш ээ. Бид зүгээр л түүнд тусалж байгаа юм.
Улсаас танд мөнгө өгдөггүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Тэгээд хооллож, хувцас авч өгдөг хэрэг үү?
Өөрт нь таарах хэмжээтэй хувцас олдвол л доо.
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй Христчин эмэгтэй юм даа.
Тийм байхыг л хичээдэг юм.
Таны хийж байгаа энэ бүхэн үнэхээр сайхан хэрэг л дээ...
...гэхдээ нэг өглөө сэрэхэд тэр яваад өгчихсөн байвал битгий гайхаарай даа.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр зугтдаг юм. Надаас салгаж аваад улсынхан түүнийг тэгж л нэрлэсэн юм.
Тэдний явуулсан асрамжийн гэр бүл болгоноос...
...шөнө цонхоороо гараад намайг хайж ирдэг байлаа.
Намайг хаана ч байсан тэр хүү намайг олж ирээд, халамжилдаг байсан юм.
Би бие муутай байсан болохоор тэр.
Охер хатагтай, Майклыг төрөхөд өөр нэр өгсэн үү?
Проктор. Аавынх нь овог байгаа юм.
Аав нь хаана байгаа юм?
- Явснаас нь хойш дахиж хараагүй ээ. - Тэр нь хэзээ юм?
Майклыг төрснөөс хойш долоо хоноод л.
Танд төрсний гэрчилгээ нь байгаа юм биш биз?
Зүгээр дээ, би өөрөө аргалчихъя.
Охер хатагтай, та үргэлж Майклын ээж хэвээр байна шүү дээ.
Та хүүтэйгээ уулзмаар байна уу?
Үгүй ээ. Ийм байдалтай уулзмааргүй байна.
Уильямс.
Овог нь Уильямс юм байна.
Хүүгийнхээ аавыг хэн болохыг ч санахгүй байх гэж дээ.
Би шинэ Мэддэнийг тоглож үзлээ. Өнгө нь гоё, график нь тод, үнэхээр янзтай болжээ.
Майкл, бид чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
- Юу юм бэ? - За, Ли Анн бид хоёр...
Бид хоёр чиний хууль ёсны асран хамгаалагч чинь болмоор байна л даа.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг вэ гэхээр, бид чамайг...
...манай гэр бүлийн нэг гишүүн болохыг хүсэж байна уу гэдгийг л мэдэх гэсэн юм.
Би аль хэдийн манай гэр бүл болчихсон л гэж бодож байсан шүү дээ.
За, ингээд боллоо доо.
Яг энд.
Хэдэн шат байгаа шүү. Том хөлөө хараарай.
Дахиад нэг.
Дахиад нэг. Ингээд л болоо.
За. Одоо нүдний боолтоо ав даа.
За, ямар байна? Чиний хүсээд байсан чинь мөн биз дээ? Хэх.
Май. Энийг унаад үз дээ. Нэг тойроод ир. Яв, яв.
Би ч бас явж болох уу? - Болно оо, гэхдээ Майкл? Болгоомжтой яваарай.
Би урд сууна!
Хүү-хүү!
- Тэр пикап машин хүссэн юм уу? - Майкл өөрийгөө хөдөөний залуу гэж боддог юм л даа.
Алив ээ, Майкл!
За. Хараарай, чи бол зүүн тэклийн сул талд байгаа кетчуп нь шүү.
Эхний тактик маш энгийн. Завсар.
За, энэ нь чи яг урд байгаа хэнийг ч хамаагүй хаана гэсэн үг...
...эсвэл хамгаалагч чамайг хаагаагүй бол дотор талын мөрний чинь хажууд байгааг нь.
За, би гүйгч нь болох учраас чи юу хийх ёстойгоо надад харуул даа.
Бэлэн үү? Хайк!
Чи түүнийг хаана. Тэр түүнийг мөргөнө. Квотербек бөмбөгөө дамжуулна.
Тэр бөмбөгөө аваад л шууд давхина!
Төгсгөлийн бүс рүү шууд зам гарна. Ингээд л болоо доо.
Энд юу болоод байна аа?
Холимог амтлагч дөнгөж сая оноо авлаа.
Бид тактикийн номоо үзэж байлаа. Майкл довтолгооны багт орсон юм.
Дууссаныхаа дараа тоглогчдоо амтлагчны шүүгээнд нь буцааж хийгээрэй. Баярлалаа.
Асуудалгүй ээ.
Үнэндээ ээж ээ, бид таныг л хүлээж байлаа.
Мэддений шинэ тоглоом гарчихсан байна л даа...
...Майкл бид хоёр очиж авмаар байсан юм.
- Амжихгүй ээ, би 10 минутын дараа хуралтай. - Гэхдээ тэр машин барьж чадна шүү дээ.
Тэр биднийг хүргээд өгчихнө.
Өө, тийм ээ, би үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Чи үүнийг хэр мэдэх үү? Би маш сайн мэднэ.
- Тэгвэл харуулаад аль. - Харуулалгүй яах вэ.
- Би эхэлье. Намайг дагаарай. - За.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Маргаашийн хүлээн авалт
Дээд зэрэглэлийн өдрийн хоол
- Хоол унд ирж - Чи амтархан идэж эхэлнэ
- Дуу дуугарч - Хүмүүс бүжиглэж эхэлнэ
- Гэтэл чи дэндүү их идсэнээс - Өмд чинь урагдах шахна
- Нэг охин нааш алхаж - Залуу ширтэж эхэлнэ
- Хажууд чинь суугаад - Яриа өднө
- Хэмнэл нь таалагдсан тул - Бүжиглэхийг хүсэж байна гэнэ
- Алив ээ, тарган залуу минь - Бүжиглэж гар даа
Хүсэж л байвал авч болно
Хүсэж л байвал, хонгор минь, аваарай
Энэ чинь 40,000 долларын Ушак хивс биш байна шүү, Омид.
Чи галзуурчихаж, Ли Анн.
Хүрээнийх нь өргөн өөр өөр байна. Засчихсан байна шүү дээ.
Бид хамгийн ихдээ 17-г л өгнө, за юу? Байна уу?
Хөөе, хөөе, хөөе. Хатагтай, та цаашаа нэвтэрч болохгүй.
Тэнд миний хүүхдүүд байна. Миний хүүхдүүд байна шүү дээ.
- Бурхан минь. Гуйя бурхан минь, түүнийг зүгээр байлгаж хайрла.
Тэд хаана байна?! Намайг уучлаарай!
- Майкл, чи зүгээр үү? - Би зүгээр! СИ-ЖЭЙ! Си-Жэйд туслаарай!
Намайг уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Амин үзүүлэлтүүд нь ямар байна?
Өршөөгөөрэй хатагтай. - Энэ миний хүү байгаа юм.
Си-Жэй. Си-Жэй, хонгор минь.
- Ээж ээ? - Тийм ээ, хонгор минь?
Цамцны маань цус арилах болов уу?
Тийм ээ, цамцны чинь цус арилна аа.
Аюулгүйн дэр цагт 200 милийн хурдтай задардаг.
Таны хүү урд суудалд суухад хэтэрхий жижигдэнэ.
Гэхдээ тэр зүгээр биз дээ?
Уруул нь сэтэрч, нүүр нь шалбарсан байна. Түүн шиг жижигхэн хүүхэд аюулгүйн дэрэнд цохигдоход...
...нүүрний яс нь цуурч, хүзүү нь хугарах юм уу түүнээс ч дор зүйл болдог.
Аюулгүйн дэр түүнийг чиглэж ирээд чиглэлээ өөрчилсөн мэт л байна.
Магадгүй техникийн саатал гарсан байх...
...гэхдээ таны хүү үнэхээр маш азтай байна.
Үгүй ээ, би даатгал руу ярьчихсан, зүгээр ээ. Зүгээр.
Дараа ярья. Би явах хэрэгтэй байна. Баяртай.
Си-Жэй зүгээр ээ.
Тийм ээ. Тэр бүр арын суудалд хүмүүсийн анхаарлын төвд байгаадаа баяртай байна.
Хөөе, Майкл, хэнд ч ийм зүйл тохиолдож болно, за юу? Энэ чиний буруу биш.
Хонгор минь, над руу хар даа.
Майкл, гар чинь яачихаа вэ?
Би зогсоосон юм.
Баруун жигүүр! Бэлдээрэй.
За явцгаая. Баруун тийш, баруун, баруун!
- Ролл гурав, ролл гурав. Бэлэн, анхаар, яв!
Охэр! Чи Коллисоос 100 фунтээр хүнд байж түүнийг оруулахгүй барьж чадахгүй байна уу?
Шүгэл дуугартал хаалтаа барь. Барь шүү!
За, явцгаая!
Энэ камераар яах гэж байгаа юм?
Майкл яг юу хийх ёстойгоо харахаараа хамаагүй дээр тоглодог юм.
Анхаар, яв!
- Барилт. Зүүн тэкл. Майкл! Алив ээ.
Охэр.
Нааш ир, хүү минь.
Хэрэв түүнийг барихаар бол энд дотор нь, хоёр хөхнийх нь хооронд барь. Ойлгосон уу?
Над руу хараач, хүү минь?
Хэрэв гадна талаар нь ингэж зуурах эсвэл саяных шиг захнаас нь татвал...
...чи торгууль авна, тэгвэл миний уур үнэхээр хүрнэ шүү, сонсов уу?
За, явцгаая!
Хонгор минь, миний юмыг харж байгаарай, за?
За.
Яахав, ядаж л автобуснаас буухад сүртэй харагдах юм даа.
Уян зөөлөн амьтан гэдгийг нь мэдэх хүртлээ айж л байг.
Зүс нь Тарзан, тоглолт нь Жэйн.
Бэрт, түр хүлээж бай.
- Бид бэлтгэл хийж байна шүү дээ. - Дараа нь талархаарай.
Нааш ир.
Майкл. Хоёулаа анх танилцаад тэр аймшигтай хороолол руу явснаа санаж байна уу...
...чамд тэр муухай хувцаснуудыг авах гэж үү?
Би жаахан айж байсан. Гэтэл чи намайг битгий санаа зов, намайг хамгаална гэсэн шүү дээ.
- Санаж байна уу? - Тийм ээ, хатагтай.
Хэрэв хэн нэгэн над руу халдах гэсэн бол чи зогсоох байсан, тийм үү?
Бас чи Эс-Жэй хоёр осолд ороход чи аюулгүйн дэрэнд юу хийсэн бэ?
- Зогсоосон. - Чи зогсоосон. Чи зогсоосон.
Энэ баг бол чиний гэр бүл, Майкл. Чи тэднийг тэр залуусаас хамгаалах ёстой, за юу?
Сонс доо.
Тони бол чиний квотербэк, за? Чи түүний харахгүй байгаа талыг хамгаална.
Түүн рүү харахдаа намайг бод, намайг яаж хамгаалдаг шигээ...
...түүнийг ч бас тэгж хамгаалаарай. За юу?
За, Тони, байрандаа оч.
За.
Энэ Умпа-Лумпа бол чиний тэйлбэк. Түүн рүү харахдаа Эс-Жэйг бодоорой...
...хэн нэгэн эсвэл ямар нэгэн зүйл түүнийг өвтгөхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй гэдгээ. Ойлгож байна уу?
За. Байрандаа оч.
- Ойлгосон уу? - Коллинз болон ноён Тюи хоёр яах вэ?
За яахав, тэд ч бас багт орж болно. Чи гэр бүлээ хамгаална биз дээ, Майкл?
- Тэгнэ ээ, хатагтай. - Сайн хүү.
Оодоо очоод сайхан тогло доо.
Түүн рүү хашхичаад нэмэргүй, Бэрт. Тэр эрчүүдэд итгэдэггүй юм.
Түүний туршлагаар, эрчүүд алга болох хүртлээ л санаа тавьж байгаа дүр үзүүлдэг юм.
Нэг хувилбар турших уу?
Эс-Жэй, үүнийг бичээрэй.
За.
Алив ээ, Майкл.
Бэлэн!
Анхаар, яв!
- Тийм ээ. - За, Майкл, алив ээ.
- Пүүх! Тийм ээ! Майкл! Ингэж л тоглох ёстой шүү дээ, О, яг зөв!
Бэлэн! Анхаар, яв!
Тийм ээ!
Сайн хүү.
Чи зүгээр үү? Наашаа ир. За, явцгаая.
Алив ээ, хүү минь!
За. Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Бэрт, чи тоглогчдоо илүү таньж мэдэх хэрэгтэй юм байна.
Түүний хамгаалах зөн совингийн түвшин 98 хувьтай гарсан шүү дээ.
Дараа нь надад талархаарай гэж хэлсэн дээ.
Одоо тэр дараа нь чинь болж байна, Бэрт.
Милфорд! Милфорд! Милфорд!
Өөрийн талбайн давуу тал ч худлаа болж дээ.
Ийм олон зэрлэгүүдийг нэг дор харж байсан уу?
НАСКАР уралдаан дээр үү? Энэ ч түүний хажууд юу ч биш.
Крусейдерс! 48 минутын тамд бэлтгэцгээ!
Тэр тарган гахайг хараач.
Талбай дээр л хариугаа авцгаа.
Наагуур чинь гаръя. Түр хүлээ. Сонсоцгоо! Сонсоцгоо!
Тэдний өдөөлтөд битгий автаарай. Тайван бай! Бэлэн үү?
Тийм ээ! - За явцгаая, Крусейдерс!
Урагшаа, Уингэйт! - За явцгаая, Крусейдерс!
Майкл!
Яасан ч шударга бус юм. Эднийхэн чинь аварга том хар баавгай тоглуулж байна шүү дээ.
- Энэ чинь одоо цирк үү? - Харин тийм ээ.
Урагшаа хар, Эс-Жэй. Үгээр үхэх биш. Зүгээр, зүгээр. Алив ээ!
Яв!
- За за, сайн эхэллээ. - Сайхан байна.
Бэлэн үү. За!
- За, Өү, урагшаа! Урагшаа! Уухай!
Хүүе, нөхдөө, энд байгаа аварга амьтныг хараач! Уухай!
Араас чинь очлоо шүү! Очлоо!
Чи минийх л боллоо. Минийх.
Анхаар, бэлэн, яв!
Тийм ээ!
Нэвтрүүлж болохгүй шүү, Охэр! Алив, хүү минь.
Тийм ээ! Ингэх ёстой байхгүй юу!
- Тоглолт дуустал чингэнэ дээ, тарган минь! Дуустал шүү! Сайн байна.
Чамайг бариад авсан шүү, хүү минь! Дуустал шүү. Уухай!
Энэ чинь л миний хүү шүү дээ.
Зүгээр ээ, Майкл.
- Зүгээр ээ. Алив. - Урагшаа.
Мартаад тогло. Алив ээ.
За хөдөлцгөөе. Хоёрдугаар үе, хоёрдугаар үе шүү.
Бэлэн үү!
- Бэлэн! - Солиорой! Солиорой!
Ойлголоо! Ойлголоо! Яв!
Уухай! Тийм ээ!
Охэр, дотор талаар бүү нэвтрүүл. Алив, толгойгоо ажиллуул!
- Бэрт одоо юу хийгээд байна аа? Юу ч алга. Тарлаа!
Тарлаа! - Хөөе, тарган залуу.
Дуусаагүй байгаа шүү. Тоглолт дуустал үзнэ дээ! Дуустал үзнэ!
Баруун тал руу, баруун тал руу.
Анхаар, бэлэн, яв!
Дамжуул, дамжуул, дамжуул!
Үүнийг зогсоо- Өө!
Уухай!
Тийм ээ.
Бэрт, яагаад дахиад дамжуулж байгаа юм бэ?
Хөөе, хаачих нь вэ, тарган залуу?
Миний талбайгаас холдсон нь дээр шүү. Чамд энд орон зай байхгүй! Энэ бол миний талбай!
- Жаран зургаа, өөрийнхөө сэлгээний суудалд оч! - Бэрт! Чимээгүй бай. Бэрт!
Байна уу?
Хуурмаг мэхээ боль, Бэрт. Бөмбөгөө аваад гүй гэж байна.
Сонсов уу. Бөмбөгөө аваад гүй. Гүй!
Хүлээгээрэй, тэр утсаа тасалчихлаа гэж үү?
- Үгүй байх оо, сүлжээ унасан байх. - Сүлжээ унаагүй ээ.
- Уухай! Өө, миний хүү Жимми шүү дээ!
Жаран зургаан дугаар! Тэр хар арьстныг навс нүдэж байна даа.
Хөөе. Бузар амт минь.
Тийм ээ, чи. Амаа хамхи, эсвэл би очиж хамхиад өгөх үү.
Үгээр үхэх биш гэсэн үү?
Юу гээч, Эс-Жэй, зүгээр л урагшаагаа харчих.
Камераа аваад л бичлэгээ үргэлжлүүлээд хий. Алив.
Түлх, түлх, түлх!
За, яв!
Шахаад!
Ха.
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр, бид эргүүлж чадна аа.
Бэлэн, яв!
Тарлаа!
За, яв!
Алив ээ!
Бариарай! - Алдчихлаа. Алдчихлаа.
- Тэр зайг хаах ёстой байсан юм. - Үгүй ээ.
Итгэмээргүй юм. Гуравхан довтолгоо. Гуравхан. Бид 4-3 хамгаалалтаар тоглосон уу? Алив ээ!
Бэлэн үү. За!
Уухай! Яг тийм, том биет минь, хоёулаа шүү.
Хоёулаа шүү, том биет минь, дахиад нэг. За, хөдөлцгөөе.
Бэлэн үү!
Бэлэн! Яв!
За, Бобби, буцаж эргэ. Хүү минь, буцаж эргэх хэрэгтэй, буцаж эргэ.
- Алив ээ. Урагшаа. Буцаад цуглаарай. - Муу тарган, хар новш.
Хөөе! Хөөе! Шүүгч ээ, та үүнд арга хэмжээ авах уу?
Тэр дөнгөж сая миний хүүгийн толгой руу өшиглөөд, хараалаа шүү дээ!
Баярлалаа.
Спортын бус авир гаргасан, Уингейт. 15 ярд ухраая.
- Юу? - Чи чимээгүй бай, үгүй бол дахиад 15 ярд ухраана шүү.
Энэ залуу миний багт тоглодог юм. Миний багт!
Тэгээд би түүнийг өөрийн хүү шигээ та нараас...
...болон бусад ямар ч бүдүүлэг новшнуудаас хамгаалах болно!
Санаа зоволтгүй ээ, дасгалжуулагч аа. Би таныг хамгаална.
Нааш ир, хүү минь, нааш ир дээ.
- Гэпээр үз. - Гэп үү?
Гэп.
За. Ган рип, 47-р гэп. Нэг дээр шүү. Бэлэн.
Тарлаа!
Одоо чамайг хамгаалах дасгалжуулагч чинь алга даа, тийм үү?
Бэлэн!
Энэ баг бол чиний гэр бүл, Майкл.
Бэлд!
Яв!
Буцаж гүй, буцаж гүй! Хаагаарай, Охер.
Зай гарчихлаа! Зай гарчихлаа!
- Наадахаа барь, Майкл. - Эс Жей!
Наадахаа барь, Майкл. За, яв! Гүйгээрэй, Майкл!
Яв, яв, яв!
- Яваарай, Майк! - Яваарай, Майкл!
Тийм ээ, тачдаун!
Хөөе! Хөөе! Тачдаун!
Пөөх.
Хөөе! Дилеверенс!
74 дугаартайг харж байна уу? Тэр чинь миний хүү байгаа юм.
Ёстой мундаг, хөгшин минь! Ха-ха-ха.
За, байдал ийм байна. Тоглолт зогссон үеийн алдаа.
- За одоо юу вэ? Зуурсан уу? - Үгүй.
- Шүгэл дугарсны дараа мөргөсөн үү? - Үгүй байх аа.
Тэгээд яагаад алдаа заасан юм?
Мэдэхгүй ээ. Хэтрүүлж хаасан гэнэ.
Тоглож байгаа биз дээ?
Уучлаарай, дасгалжуулагч аа. Шүгэл дугарахаар л зогссон шүү дээ.
Майк, чи наадахаа хааш нь авч явж байсан юм?
Автобус руу. Харих цаг нь болсон байсан юм.
Мундаг байна, Майкл Охер! Ёстой мундаг!
Бут ниргээд өг! Бут ниргээд өг, Крусейдерс!
Бэлэн, бэлд, яв!
- Үү! - Үү! Майкл!
Бэлд, яв!
Тийм ээ!
Хөөе! Хөөе! Толгойг нь илээрэй. За, явцгаая!
- Өө. - Тэнд такл хийгээрэй.
Бэлэн, бэлд, яв!
Байрандаа.
Бэлэн, 21! Бэлэн, 21!
Бэлд!
Тат!
Том Лемминг Рекуритинг байна, түр хүлээнэ үү.
Дасгалжуулагч Сэбэн сар тутмын мэдээллээ ФедЭкс-ээр явуул гэж байна.
Нэг өдрийн өмнө авчихвал ЛСҮ-д үнэхээр давуу тал болно гэж бодоод байгаа юм байх даа?
Хөөе, Армийн бүх оддын тоглолтын орон тоо дүүрсэн үү?
Тийм, яасан?
Нэгийг суллах хэрэг гарах байх шүү.
Өө.
Хөөх.
Би чамд юу гэж хэллээ?
Би түүнийг л авмаар байна. Бүр заавал шүү.
Х- А-Ш-Х-И-Р, бүгдээрээ хашхир. За, бүгдээрээ хашхир.
Х- А-Ш-Х-И-Р, бүгдээрээ хашхир
Энэ удаагийн өшиглөлт гоё байлаа, Коллинс. Сайн байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
За, үргэлжлүүлээд бэлтгэлээ хийгээрэй. Хөлийн хуруугаа сунгахаа мартав аа.
Нэг, хоёр, гурав, нэг! Нэг, хоёр, гурав, хоёр! Нэг, хоёр, гурав, гурав!
Өнөөдөр суудлын бүсээ бүслэх үү, хүү минь?
Чөтгөр гэж, Фулмер ирчихэж. Харьсан нь дээр байж дээ.
Сайн байцгаана уу, залуус аа? Бүгд сайн биз дээ? Та нартай уулзсандаа баяртай байна.
Өөрийн биеэр харах гэж Ноксвиллээс зорьж ирлээ.
Бид ч гэсэн Клемсоноос есөн цаг давхиж ирлээ, дасгалжуулагч аа.
Дасгалжуулагч Фулмер. Тантай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг байна.
Хааяа надад таатай байна. Би танай хөтөлбөрийг ажиглаж байсан. Та бүхэн үнэхээр сайн ажиллаж байна лээ.
Удахгүй дараагийн шатанд гарна гэдэгт чинь эргэлзэхгүй байна.
Өө, байгаа зүйлээрээ чадах чинээгээрээ л хичээж байна даа.
Тэр чинь... Майкл уу? О'Хэйр үү?
Охер байгаа юм. Завины сэлүүр шиг дуудагддаг юм, Охер.
Ямар нэгэн дасгалууд үзүүлж болох болов уу?
- Бусад дасгалжуулагчид ч бас дуртай байх байх. - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Сонсоцгоо залуус аа! Одоо самбартай дасгал хийнэ шүү.
Том Майк, Жей Коллис, шилдгүүдийн халз тулаан болно шүү.
За, явцгаая, урагшаа!
Шүглээр шүү, залуус аа.
Хөөх.
Дасгалжуулагч аа. Баярлалаа.
- Та хаашаа явах гэж байна, дасгалжуулагч аа? - Өмнөд Каролина руу буцна даа.
Майкл Оэрт хэлээрэй, хэрэв дүнгээ хангачихвал Клемсон түүнийг авахыг хүсэж байгаа гэж.
За, амжилт хүсье дээ, Брэд.
Та энэ хүүгийн төлөө үнэхээр их зүйл хийжээ.
Анх манайд ирэхдээ жаахан түүхий хүүхэд байлаа...
...гэхдээ бид чинь, яахав, аяыг нь олоод жаахан зүгшрүүлсэн юм.
Тэр нь хаана байдаг юм?
Алив, таая байз.
Сайн уу, ээж ээ.
Нэгдүгээр дивизионы тэтгэлэг авахын тулд...
- ...Майкл голч дүнгээ 2.5-аас доошгүй байлгах хэрэгтэйг мэдэж байсан уу? - Нээрээ гэж үү?
АСТ оноо нь тааруу, дахиж өгөөд ч дээрдэх шинжгүй байна. Яг энд.
Тэгээд одоо голч дүн нь хэд байгаа юм?
1.76.
Анх ямар байсныг нь бодвол муугүй л байна.
Гэхдээ энэ жил дандаа 'А' авах хэрэгтэй болно доо.
Би тоглоогүй байна шүү. Магадгүй тэгээд ч хүрэхгүй байж мэднэ.
Тэгвэл бэлтгэл коллежид орохоос.
Үгүй дээ. Хотын ядуу дүүргийн хүүхдүүд тэндээс эхний жилдээ л гарчихдаг юм.
Тэгвэл мэргэжлийн лигт тоглох боломж нь үгүй болно.
Мэргэжлийн гэж үү? Эхлээд их сургуулиудаас санал ирэх эсэх нь тодорхой бил үү?
Майкл, ЛСЮ-ийн Ник Сэйбан байна.
Бидэнтэй уулзаж, сургуультай танилцахаар ирнэ гэж найдаж байна.
Сайн байна уу, Өмнөд Каролинагийн Лу Холц байна. Би-
Майклыг Ноксвиллд урьж, уулзахыг маш их хүсэж байна.
Фил Фалмер, Теннессигээс.
Тэнд дахиад 20 дуудлага байна. Харин эдгээр захидал гэхэд л 50 байна.
- Оул Миссээс ирсэн үү? - Үгүй.
Тэд шинэ дасгалжуулагч авах хүртлээ тамирчин элсүүлэхгүй байх.
Майкл дүнгээ засахгүй л бол энэ бүгд ямар ч нэмэргүй л дээ. Кхм.
Одоо тэгээд яах вэ?
Таныг Уингейтэд багшлахаар өргөдөл гаргасан гэж дуулсан.
Тэдэнд би хангалттай сүсэгтэн биш санагдсан бололтой.
Хатагтай Тюи, би сүсэг бишрэлтэй хүн ч гэсэн зарим нэг зүйлд эргэлздэг л дээ.
Ни нуугүй хэлсэнд чинь баярлалаа, Сью авхай.
Майклын байдал ер нь ямар байна?
- Хичээлдээ илүү анхаарах хэрэгтэй байна. - Тэр нь мэдээж.
Гэхдээ яагаад ингэж их шахаад байгаа юм?
Дүнгээ засчихвал Америк хөлбөмбөгийн тэтгэлэг авах боломжтой юм.
- Тэр Оул Миссийг бодож байгаа болов уу? - Бодсон нь дээр дээ.
Би түүнтэй ажиллахдаа дуртай байх болно.
Тэгээд хэзээнээс эхэлмээр байна даа?
Хатагтай Тюи, та надаас нэг зүйлийг мэдэж байх ёстой.
Би бусдад тэр бүр хэлээд байдаггүй ч...
...намайг ажилд авахаас өмнө та заавал мэдэх ёстой байх.
Юу юм бол доо?
Би Демократ намын дэмжигч.
За.
- Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. - Одоохондоо л тэр.
Чи одоохондоо л ойлгохгүй байгаа юм.
Майкл, чиний толгой хэр том бэ?
Том.
Дотор нь юу байгаа вэ?
- Тархи. - Тархи.
Мэдлэгээр дүүрэн тархи.
Яг л газрын зураг, бодох дөт замаар дүүрэн баримтын шүүгээ шиг.
Майкл Оэр, чи зорьсондоо хүрнэ. Учир нь би чамд тэр газрын зургийг ашиглахад чинь тусална...
...яг л Сакагавеа Льюис, Кларк хоёрыг газарчилсан шиг.
Сакагавеа гэж үү?
Тэрийг дараа үзнэ ээ. Түүхийн номон дээр буруу бичсэн байдаг юм.
Би чамайг зорьсон газарт чинь хүргэнэ гэдгийг л мэдэж байхад хангалттай.
Надад итгэж байна уу?
Надад найдаж байна уу, Майкл?
Тийм ээ, Сью авхай.
Дахиад нэг оролдоод үз дээ.
Дараагийнх нь юу байна? Надад уншаад өгөөрэй. За, юу гэж байна?
Эхлээд тогтмол тоог олох хэрэгтэй. За, тогтмол тоо нь хаана байна?
Сайн байна. Харж байна уу?
Демократ хүн танихаасаа өмнө хар арьст хүүтэй болно гэж хэн санах билээ?
Хаалга дуугарч байна! Би тайлчихъя, хүүхдүүд ээ.
Сайн байна уу, дасгалжуулагч аа? Ор, ор. Намайг Шон Тюи гэдэг.
- Ник Сэйбан байна, уулзсандаа таатай байна. - Таатай байна. Манайд тавтай морил.
Гэрт тань зочлох боломж олгосонд баярлалаа.
- Энэ миний охин Коллинз. - Уулзсандаа таатай байна.
- Харин та Ли Анн байх нь ээ? - Тийм ээ, би байна, дасгалжуулагч Сэйбан.
- Уулзсандаа таатай байна. - Би ч бас.
Намайг зүгээр л Ник гээрэй. Сайхан гэр байна шүү.
Виндзор маягийн хөшиг чинь үнэхээр зохижээ.
Баярлалаа. Та үнэхээр нарийн мэдрэмжтэй хүн юм аа.
Бид чанарыг үнэлдэг л дээ...
...хараад л шууд таньдаг юм.
Майкл, орж ирээд мэндэлчихээч?
- Ник Сейбэн. Танилцсандаа таатай байна. - Таатай байна.
Чи Эс-Жей байх нь ээ? - Тийм ээ, би байна.
Майкл, чи Никтэй зочны өрөөнд ороод ярилцахгүй юу?
Эс-Жей хамт явж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Та хоёрыг хоёуланг нь элсүүлнэ шүү. - За.
Тэр үнэхээр царайлаг юм аа.
Би яг энд байна шүү, Ли Анн.
Мэдэж байна аа.
Майкл, бид чамайг Эл-Эс-Юү-д нэг зочлуулахдаа баяртай байх болно.
Манай баг яг одоо үнэхээр сайн байгаа.
Хувь хүн, оюутныхаа хувьд ч амжилт гаргах боломж чамд бий...
...бас Эл-Эс-Юү-гийн дараагийн улсын аварга багийн гишүүн болох боломж байна.
Тэгэхээр, чи юу гэж байна? Манайд ирж зочлох уу?
- Нэг асуулт асууж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Манай ах бид хоёр маш дотно, тэгээд...
...сургуульд явчихвал уулзаж чадахгүй болох вий гэж их айж байна.
- Тэгээд... - Үргэлжлүүл дээ.
Түүнтэй хэр олон уулзаж болох бол гэж бодсон юм.
Эс-Жей, чи Майклтай хүссэн үедээ л уулзаж болно шүү дээ.
Гэхдээ үүнээс ч илүү, Тайгер цэнгэлдэх дэх анхны тоглолтоор нь...
...чамаар багийг хонгилоос удирдан гаргуулмаар байна.
- Энэ ямар байна? - Дажгүй сонсогдож байна.
Нааш ороорой.
Сайн байна уу. Намайг Өмнөд Каролинагийн их сургуулийн Лу Холтз гэдэг.
Ли Анн Тьюи байна. Таатай байна, нааш ороорой. Майкл?
Сайн байна уу. Намайг Оберны их сургуулийн Томми Табервилл гэдэг.
Ли Анн Тьюи байна. Таатай байна. Майкл?
- Арканзасын их сургуулийн Хьюстон Натт байна. - Ли Анн Тьюи. Таатай байна.
- Оул Миссийн аяга уу? - Майкл?
За, алив ээ. Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Амлаж байна, хэрэв чи Өмнөд Каролинагийн их сургуульд ирвэл...
...энэ чиний хамгийн зөв шийдвэр байх болно шүү.
Бид чамайг хүсэж байна, гэхдээ Майк, чамд ч бас бид хэрэгтэй шүү дээ.
Ёоё!
Ноксвилл бол амьдрахад үнэхээр сайхан газар, бас-
Арслан, бар, баавгайнууд байдгийг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ энэ дэлхийд ганцхан Рэйзорбэк л байдаг юм.
Бас Гэймкокийн улаан өнгө чамд үнэхээр гоё зохино доо.
Надад ямар ашигтай юм?
Эс-Жей, би чамд ч, танай гэр бүлд ч гахайн малгай өгнө.
Таны хийж чадах зүйл ердөө энэ үү?
Эс-Жей, чи миний бага насыг санагдуулж байна шүү.
Дасгалжуулагч аа, надад танд туслах боломж олгооч.
Жинхэнэ өдтэй Гэймкокийн толгойн өмсгөл өгье.
- Надад юу өгөх вэ, Фил? - Би энэ талаар их бодлоо...
...тэгээд нэг онцгой зүйл бэлдсэн нь...
...эхний тоглолтод бид сугадалцаад Нейланд цэнгэлдэхийн гол руу алхана.
...эгээд хамтдаа зоос шидэх юм. Ямар байна?
Дасгалжуулагч Фулмер, тантай наймаа хийхэд таатай байна.
Надад ч бас таатай байна, Си-Жей. Тэгэлгүй яах вэ, найз минь.
Шинэ ажилд чинь баяр хүргэе.
Баярлалаа, хатагтай. Оул Мисс бол миний мөрөөдлийн ажил.
Чи арай оройтож ирлээ, бид чинь Ребелсийн үнэнч дэмжигчид...
...тийм болохоор чамд яах ёстойг чинь зааж өгье.
- Ойлголоо. - Эл-Эс-Юү хасагдсан.
Сейбэнийг Эн-Эф-Эл рүү явж байгааг бүгд мэднэ.
Хэнийг гэдгийг нь хэлэхгүй, гэхдээ Майклын эхний хоёр аяллаар...
- ...хэн нэгэн түүнийг тайчих клуб дагуулж явсан байна. - Аймшигтай юм.
Харин тийм ээ. Түүнээс болоод хэдэн долоо хоног хар дарж зүүдэлсэн.
Тэгэхээр, түүнийг зочлохоор ирвэл итали хоолоор дайлаарай.
Тэр феттучини Альфредод дуртай. Бас кино үзүүлээрэй.
Хөрөөт алуурчин биш шүү, тэгвэл нүдээ дараад л суучихна.
Тэгээд 10 цаг гэхэд унтуулсан байх ёстой. Ойлгов уу?
- За, хатагтай. - За.
- Теннесси яаж байна? - Мм.
Сэтгэл өвдөж байгаа ч тэд өрсөлдсөөр л байна.
Кхм. Фулмер Эс-Жейтэй аятайхан тохироо хийсэн байна лээ.
- Тэр хүүг бас л сэргэлэн гар гэж сонссон шүү. - Хмм.
Аавынхаа хүү байгаа юм. Бэлэн үү?
- Тэгье. - За.
Майк, чи барбекюд дуртай биз дээ? Би чамд нэг зүйл хэлье.
Зүгээр л шатахуун түгээх станцаас хамгийн амттай барбекю авч болно шүү дээ.
Амьдрахад үнэхээр сайхан газар даа.
Шарсан муур загас гээд бидний дуртай ч биед муу хоолнууд...
...тэнд зөндөө бий, Майк, би чамд амлая.
Харин чамд, Эс-Жей, би ийм зүйл хийж өгч чадна.
Оул Миссийн цэнгэлдэхийн дэргэд "Грөүв" гэдэг төгөл бий.
Тоглолт болгоны өмнө бид мянга мянган хүний өмнүүр тэнд алхдаг.
Энэ бол ариун нандин уламжлал. Би бүр хамгийн урд нь алхдаг.
Зөндөө л харсан шүү дээ.
Цувааны урдаас харж байсан уу? Ирэх жил чи бид хоёр багаа ахалж гарна шүү.
Теннессигийнхан намайг талбайд гүйж гараад зоос шидүүлье гэсэн.
Түүн дээр хажуугийн зурваст зогсох эрх нэмж өгье.
Шийдсэн үү, Майкл?
Үгүй ээ, Сью хатагтай.
Гэхдээ Теннесси чамд таалагдаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Мундаг сургууль шүү.
Оул Миссийн сургалтын түвшинд арай хүрэхгүй ч...
...байгалийн ухааны тэнхим нь үнэхээр сайн.
Юугаараа алдартайг нь мэдэх үү?
Тэд ФБИ-тэй хамтарч ажилладаг юм...
...ялзарч буй биеийн хэсгүүдэд хөрс яаж нөлөөлдгийг судалдаг.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Цагдаа нар цогцос олохоороо хэзээ үхсэнийг нь мэдэхийг хүсдэг шүү дээ.
Тэгээд Теннессигийн мундагчуул тэдэнд тусалдаг хэрэг.
Өө, тэнд хүний биеийн хэсгүүд зөндөө бий.
Гар, хөл, сарвуу гээд л...
...эмнэлэг, анагаахын сургуулиас авчирсан...
Тэгээд тэднийгээ хаана хадгалдгийг мэдэх үү?
Хөлбөмбөгийн талбайн яг доор.
Тэгэхээр 100 мянган хөгжөөн дэмжигч чамайг уухайлах нь сайхан ч...
...чиний хамгийн их санаа зовох ёстой зүйл бол зүлгэн доорх цогцсууд юм.
Хөрснөөс цухуйж ирээд чамайг шүүрэх гээд бэлэн байж байгаа.
За яахав, хаана тоглохоо чи өөрөө л шийднэ.
Би чамд нөлөөлөх гэсэнгүй шүү.
Бусад бүх багш зөвшөөрсөн байхад чамд юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Би сурагчид хүртэх ёсгүй дүнг нь тавьж чадахгүй.
Гэхдээ Майклд В дүн хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд тэр дүнг хүртэхийн тулд юу хийх ёстой юм?
Одоогоор Майкл С-хасах, D-нэмэх хэмжээнд л байна.
Дүнгээ ахиулах хамгийн том боломж нь жилийн эцсийн бичгийн эссэ л байна.
Энэ нь нийт дүнгийн гуравны нэгийг эзэлнэ.
За, ингээд өнгөрчээ. Баларлаа.
"Агуу их горьдлого"-ын талаар бичвэл ямар вэ?
Чи Пиптэй их адилхан шүү дээ.
Тэр ядуу, өнчин байсан бөгөөд хэн нэгэн түүнийг олж тусалсан юм.
Чамд энэ түүх ойрхон санагдах ёстой доо.
За яахав, унших номын жагсаалтаа шүүе.
Гэхдээ нэгийг нь заавал сонгох ёстой шүү, Майкл.
Пигмалион.
Хоёр хотын түүх.
"Хөнгөн морьт бригадын дайралт".
Хагас лиг, хагас лиг, урагш хагас лиг...
Би үүнд үнэхээр дуртай.
Тэр үүнд дуртай гэнэ шүү.
Чи үүнийг уншиж бай, би сагсан бөмбөг үзье.
За.
Үхлийн хөндий рүү зургаан зуун дайчин давхив.
Энэ түүхээс болоод ЛСЮ-ийн цэнгэлдэхийг Үхлийн хөндий гэж нэрлэсэн юм билээ.
Альфред Лорд Теннисон ЛСЮ, Оул Миссийн тоглолтын тухай бичиж байж.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ.
- Сайхан түүх шүү. - Наадах чинь шүлэг шүү дээ!
"Хөнгөн морьт бригад урагшаа!"
Яг л довтолгоо шиг.
"Их буу руу дайр!" гэж тэр хэлэв.
Энэ нь онооны бүс гэсэн үг.
Үхлийн хөндий рүү зургаан зуун дайчин давхив.
"Хөнгөн морьт бригад урагшаа!" Сүрдэж няцсан хүн байв уу?
Хэн нэгний алдааг цэргүүд мэдсэн ч ухарсангүй.
Хэн нэгэн алдаа гаргасан хэрэг үү?
Тийм ээ. Удирдагч нь.
Дасгалжуулагч нь.
Гэхдээ алдсаныг нь мэдсээр байж яагаад урагшилсан юм бэ?
Эсэргүүцэн хариулах эрх тэдэнд үгүй
Учрыг нь тунгаах эрх тэдэнд үгүй
Зөвхөн тушаалыг биелүүлж, үхэх тавилантай.
Үхлийн хөндий рүү зургаан зуун дайчин давхив.
Тэд бүгд үхэх нь ээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр их гунигтай юм аа.
Майкл, чи бичих сэдвээ олчих шиг боллоо.
Эрэлхэг зориг гэдгийг ойлгоход хэцүү.
Тэнэгхэн бодол эсвэл алдаан дээр ч зориг төрж болно...
...гэвч чи томчуудад эргэлзэх ёсгүй...
...дасгалжуулагч, багшийнхаа үгийг сөрөх ёсгүй, учир нь тэд дүрмийг тогтоодог.
Магадгүй тэд хамгийн сайн мэддэг байх, эсвэл үгүй ч байж магад.
Энэ бүхэн чи хэн бэ, хаанаас ирсэн бэ гэдгээс л хамаарна.
Тэр зургаан зуун цэргээс ядаж ганц нь ч болов бууж өгөөд...
...дайсны талд орчихъё гэж бодоогүй гэж үү?
Үхлийн хөндий гэдэг чинь ч амаргүй даваа шүү дээ.
Тийм болохоор л эр зориг гэдэг амаргүй зүйл юм.
Чи үргэлж бусдын хэлсэн болгоныг хийх ёстой гэж үү?
Заримдаа чи яг яагаад үүнийг хийж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байх үе бий.
Уг нь ямар ч тэнэг хүн зориг гаргаж чадна л даа.
Харин нэр төр л чиний ямар нэг зүйлийг хийх эсвэл болихыг шийддэг жинхэнэ шалтгаан юм.
Тэр нь чиний хэн бэ гэдгийг, бас хэн болохыг хүсэж байгааг чинь харуулдаг.
Хэрэв чи чухал зүйлийн төлөө тэмцэж яваад амиа алдвал...
...чамд нэр төр, эр зориг хоёр хоёулаа байна гэсэн үг. Энэ чинь л сайхан хэрэг.
Зохиолч үүнийг л хэлэх гээд байсан болов уу.
Эр зоригийг мөрөөдөж, нэр төрийн төлөө тэмцэх хэрэгтэй гэдгийг.
Магадгүй чамд юу хийхийг тушааж байгаа тэр хүмүүсийг ч гэсэн үүнтэй байгаасай гэж залбирах хэрэгтэй байх.
Кевин Лин.
- Сайн байлаа. - Өршөөгөөрэй. Замаас өгөөрэй. Хүлцээрэй.
Мэттью Николс.
- 2.52. - Айн?
Майклын эцсийн голч дүн. Полын компьютераас олж авсан юм.
Тэр чадчихлаа, Шон. Тэр чадлаа шүү дээ.
Байз даа. Чи захирлын компьютер руу нэвтэрчихсэн хэрэг үү?
Мм?
Майкл Охер.
Майкл.
Чи Майклын багын зургийг хаанаас олоод авчихав аа?
Хүүхдийн хувцасны дэлгүүрийн интернет сурталчилгаанаас хуулж авсан юм.
- Баяр хүргэе, Майкл. - Баярлалаа.
Майкл, тав тавъя!
Мундаг байлаа, хөгшөөн.
За, одоо болно.
Залуу минь, чамайг нэг сайн тэврэх хэрэгтэй байх аа.
Чи Дитон холлд байрлана. Тэр нь хаана билээ?
109 тоот. Яг тэнд байна.
Хоолны карттай болохоор энд Жонсон Коммонст хооллоно.
Жонсон Commons, дураараа авч идэх зайрмагтай.
- Мхн. - Хүссэнээрээ юү?
Ээж нь нэгдүгээр курстээ үүнээс болж л жин нэмсэн юм.
- Боль доо. - Пүү.
Сайн байна уу.
Энэ бол хатагтай Тюи.
Тэд чамаас хэдэн асуулт асуух гэсэн юм, Майкл. Чамд нуух зүйл байхгүй шүү дээ.
Хатагтай Тюи? Ноён Охер? Намайг Жослин Грэйнджер гэдэг.
Би NCAA-гийн хяналт шалгалтын газрын дэд дарга байна.
Зүгээр л намайг Ли Энн гээрэй.
Тэгэхээр, эхлэх үү?
Дургүйцэхгүй бол би Майклтай ганцаарчлан ярилцмаар байна.
Хэр удах вэ?
Нэлээд удна даа.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Ор доо.
Майкл.
Майкл. Би чамайг үүдний танхимд хүлээж байя, за юу?
Мэдэхгүй юм даа, Шон.
Надад нэг л муу совин татаад байна.
Энэ эмэгтэй үнэхээр хатуу самар байна шүү. Байзаарай.
Байна уу?
Үйлчлүүлэгч юу хүсэж байна гэнэ ээ?
Дасгалжуулагч Коттоныг Оул Мисст ажилд орж байгааг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Бас чамайг тэдэнтэй гэрээ байгуулсны дараа энэ ажлын санал ирсэн гэдгийг үү?
Чиний хууль ёсны асран хамгаалагч Шон Тюи Оул Миссийг төгссөн.
Тэр тэнд сагсан бөмбөг тоглодог байсан.
Хатагтай Тюи ч бас Оул Мисст сурч байсан.
Тэр хөгжөөн дэмжигч байсан.
Оул Мисс бол тэдний хамгийн хайртай сургууль гэж хэлж болох уу?
Тэд өөр бусад сургуульд дуртай юу? Жишээ нь Теннессид?
Үгүй ээ, тэд Теннессиг үзэж чаддаггүй.
Бас чиний багш.
- Сью багш уу? - Сью багш.
Сью багш ч бас Оул Миссийн төгсөгч.
Сью багш чамайг Оул Мисст орохыг ятгах гэж оролдож байсан уу?
Тюигийнхэн Оул Мисс сургуульд асар их хандив өргөдгийг чи мэдэх үү?
Бүр Сью багш хүртэл хандив өгдөг гэдгийг үү?
Тэгээд ч Тюигийнхэн Оксфордод байртай...
...тэр нь тэмцээн уралдаан бүрийг алгасахгүй үзэхийн тулд шүү дээ.
Үнэндээ бол Шон, Ли Энн хоёр хоёулаа манай тодорхойлолтоор бол сургуулийг ивээн тэтгэгчид байгаа юм.
Ноён Охер.
Чи ойлгож байна уу? Намайг яагаад энд байгааг мэдэж байна уу?
Мөрдөх гэж үү?
Тийм ээ, шалгах гэж.
Би чамд тулгарсан энэ хачирхалтай... байдлыг шалгахаар ирсэн юм.
Чамд энэ байдал чинь хачирхалтай санагдаж байна уу?
Майкл.
Мэдэхгүй байна.
- Би... би явж болох уу? - Үгүй, болохгүй.
Та надаас юу хүсээ вэ, хатагтай?
- Надад бодит баримт, үнэн л хэрэгтэй байна. - Би худлаа хэлээгүй.
- Би үүний талаар чи юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна. - Юуны талаар бодно гэж?!
NCAA чамайг элсүүлснээр...
...нэгэн үүд хаалга нээгдэж...
...Өмнөдийн сургуулиудын ивээн тэтгэгчид...
...боломж муутай залуу тамирчдын асран хамгаалагч болоод...
...өөрсдийн төгссөн сургууль руу зүглүүлдэг болох вий гэж эмээж байгаа юм.
Би үүнд итгэж байна ч гэхгүй, итгэхгүй байна ч гэхгүй.
Гэхдээ энэ хэрэгт холбоотой олон хүн Тухийнхныг...
- ...чамайг гэртээ авч, хувцаслаж... - Үгүй.
...хооллож, хувийн сургуулийн төлбөрийг чинь төлсөн...
- ...машин авч өгч, багш хөлсөлсөн зэрэг нь... - Үгүй, үгүй.
...чамайг Миссисипигийн их сургуульд хөлбөмбөг тоглуулах төлөвлөгөө байсан гэж үзэж байгаа.
Майкл? Яриа дуусаагүй байна шүү.
Тэр хээтэй даавуу байхгүй гэж би чамд хэдэн сарын өмнө хэлсэн дээ.
Тэгэхээр судалтайг нь сонгосон нь дээр байх. Богино үстэйг нь. Тэр их гоё-
Би эргүүлээд залгая. Баяртай. Майкл. За, юу болов?
- Та яагаад тэгсэн юм бэ? - Юуг тэр вэ?
Та анхнаасаа л намайг Ол Мисс рүү оруулахыг хүсэж байсан.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ. Бид Ол Мисст хайртай шүү дээ.
- Та яагаад миний төлөө энэ бүхнийг хийсэн юм бэ? - Юу гэсэн үг үү?
Энэ бүхнийг. Өөрсдийнхөө төлөө юү, эсвэл миний төлөө юү?
Намайг өөрийнхөө хүссэн сургуульд оруулах гэж үү?
Надаар өөрийнхөө хүссэн зүйлийг хийлгэх гэж үү?
- Майкл, үгүй ээ, би... - Тэр эмэгтэй тэгж л бодож байна.
Түүний зөв үү?
Майкл, хонгор минь, чи миний яриаг сонсооч.
Надад худлаа хэлэх гээд үзээрэй.
Би тэнэг биш.
Майкл? Майкл, мэдээж чи тэнэг биш шүү дээ, Майкл. Ма-
Би араас нь дагах байсан юм.
Түүнийг ингээд алга болчихно гэж чи яаж мэдэх вэ дээ.
Түүний зөв байсан уу?
Бидний талаар хэлсэн зүйл нь үү?
Ли Анн, эрүүл ухаанаар бод доо.
Бид ганцхан богино өмдтэй хүүд хувцас өгч, унтах ортой болгосон шүү дээ.
NCAA ч хамаа алга. Маргааш ч гэсэн би үүнийг дахиад л хийнэ.
Харин бусад зүйлс нь яах вэ?
Түүнийг тэтгэлэг авахуулахын тулд хийсэн тэр бүх зүйлс яах вэ?
Ол Миссийн тэтгэлэг шүү дээ.
Тэр хүссэн сургуульдаа орох боломжтой байсан. Өөрөө ч мэдэж байсан.
Тийм гэж үү? Чи түүнээс асуусан юм уу? Би лав хэзээ ч асуугаагүй.
Хөөе. Нааш ир дээ.
За.
Би сайн хүн үү?
Тоглоогүй шүү.
Зүгээр л нэг асууж байгаа юм биш шүү.
Чи бол миний мэдэх хамгийн сайн хүн шүү дээ.
Чи дандаа л бусдын төлөө гэж явдаг шүү дээ.
Яагаад тэгдэг юм бол?
Ёстой мээхгүй юм.
Гэхдээ чи үүнээсээ нэг тийм сонин таашаал авдаг нь илт.
- Шон. - За?
Тэр дахиж эргэж ирэхгүй бол яана аа?
Өө. Хэх. Вүү!
Том Майк. Хөөе, наашаа хүрээд ир ээ, хөгшин минь.
- Би ээжийгээ хайж байна. - Ээжийгээ юү?
Тийм ээ, би Ди Диг энд хавьд харсан шүү.
Нээрээ...
Тийм, тэр ихэвчлэн яг энэ цагаар ирж нэг балгадаг юм.
За, чи зүгээр л дотогш ороод ир.
Би чамд нэг пиво өгье, ээжийг чинь иртэл хоёулаа сайхан хуучилж сууя.
Алив ээ. Хэн ч чамайг идэхгүй шүү дээ.
Хөөе.
Хөөе, Том Майк, зочны өрөө рүү ороод суу даа.
Алив, бүгдээрээ жаахан сэргэцгээе!
Тэр хөргөгчнөөс хоёр шил пиво аваад орхиоч.
- Суу, найз минь. - Том Майк минь ээ.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байна шүү.
Тийм ээ, чи ч бас аятайхан харагдаж байна. Чангарсан байна шүү.
Чамайг бөмбөг тоглож байгаа гэж сонссон юм байна.
Баячуудын хүүхдүүдийн хөлбөмбөг чинь улсын сургуулийн лигийг яаж гүйцэх вэ дээ.
Эд нар чинь оймсондоо хутга нуучихсан явж байдаг юм.
Би ч бас залуудаа жаахан тоглодог л байлаа.
- Залуудаа шүү дээ. Мэднэ биз дээ? - Тийм ээ, дуулсан.
Эм-Эл-Кэйд холбогч байсан юм. Тийм ээ.
Баярлалаа, хонгор минь.
Дэвид, чи харин яаж байна? Жэй-Сидээ тоглож байгаа юу?
- Үгүй ээ, ах... - Үгүй ээ, Дэвид тэрнээсээ холдсон.
Одоо надтай хамт байгаа.
Харин ч чамд ганц сул орон зай гаргаж өгч чадна шүү.
Хичээлд суухаас залхчихсан юм. Хүмүүс дандаа л зааж зааварлах юм.
За тэгвэл нааш ир, наадхаа чангалаадах, нусгай амьтан минь!
- Ха-ха-ха. - Нусгай амьтан!
Зүгээр л Д-гээр тоглоом хийж байна шүү дээ, хөгшин минь.
Аан. Чамайг хотын нөгөө талд байгаа гэж сонссон юм байна.
Тийм ээ, Ди Ди тэгж хэлсэн. Чамайг шинэ ээжтэй болсон гээд байсан.
Тэгэлгүй яахав, үнэхээр халуухан хүүхэн байна лээ.
Тийм ээ, янзтай шүү. Мм-мм. Пүү!
Байз, тэр өөр хүүхэдтэй юу?
Охинтой юм уу?
Тэгээд янзалчихсан уу?
Тийм ээ, чи янзалчихаж, тийм биз? Тийм шүү.
Том Майк!
Том Майк ч охиныг нь хусчихаж дээ, залуусаа! Баярласандаа хагарчих гээд байна.
Хөөе, Том-
Тэр бүр- Тэр бүр галзуурчихаж.
Хөөе, чи хаачих гэж байгаа юм?
Байрандаа очоод ээжийг хүлээж байя даа.
За за, яваад өг, хөгшин минь.
Суу даа. Тэр хөөрхөн цагаан арьст дүүгийн чинь талаар жаахан сураглах гэсэн юм.
Эх охин хоёртой зэрэг үзэхэд ч урамтай шүү.
Дуугаа тат.
Дуугаа тат гэнэ ээ?
Чи чинь хэндээ томорч дуугаа тат гээд байгаа новш вэ?
Тэр бүдүүн бөгс рүү чинь сум зоочихоод...
...зүүн тийш давхиж, тэр цагаан арьст ээж дээр чинь очно шүү...
...бас тэр хөөрхөн охин дээр нь ч очно доо.
Том залуу минь.
Миний хүү!
Араатан минь! Зайл!
- Ээж ээ! - Ээж ээ!
Тэр явчихсан, цагаан авхай минь.
Майкл энд байсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ удахгүй уулзана гэж дамжуулаарай. Тэр удахгүй хүртэх ёстойгоо хүртэнэ дээ.
Тэгэхээр Майкл энд байсан байх нь ээ?
Өчигдөр орой. Энд хулгайгаар орж ирж над руу гэтэж байгаад зугтаасан.
Тийм ээ. Нэг нүдээ нээлттэй унтаж байгаарай гэж хэл.
Сонсож байна уу, гичий минь?
Үгүй ээ, чи өөрөө сонс, новш оо.
Хүүг минь заналхийлж байна гэдэг чинь намайг заналхийлж байна гэсэн үг.
Хотын төв рүү хөл тавих төдийд чи харамсах болно шүү.
Би ерөнхий прокурортой хамт залбирлын бүлэгт байдаг юм...
...бас Эн-Ар-Эй-н гишүүн, тийм болохоор үргэлж биедээ буутай явдаг.
Наад цүнхэнд чинь юу байгаа юм, 22 уу? Эсвэл хямдхан гар буу юу?
Мм-хм. Долоо хоногийн бусад өдөр ч гэсэн ялгаагүй сайн бууддаг юм шүү.
- Майкл? Ээж үү?
Цагдаа нар намайг барихаар ирнэ гэж бодож байна уу?
Миний бодлоор Хөрт хороололд хамгийн сүүлд хүсэх зүйл бол...
...цагдаа нар ирж эргэлдээд байх байх даа.
Үүнийг хэзээ ч асуухгүй гэж тангарагласан ч, чи тэндээс яаж гарсан юм бэ, Майкл?
Намайг бага байхад аймшигтай зүйл тохиолдох бүрд...
...ээж маань намайг нүдээ ань гэдэг байсан юм.
Надад хар тамхи хэрэглэж байгаагаа эсвэл бусад муу зүйлсийг харуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Тэгээд бүх зүйл дууссаны дараа...
...тэр надад: "Одоо намайг гурав хүртэл тоолохоор нүдээ нээгээрэй" гэдэг байлаа.
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөндөө үлдэж, хорвоо ертөнц сайхан болж, бүх зүйл зүгээр болно."
Чи нүдээ аньчихсан байж.
Чамайг хайж хаа сайгүй давхиж явахдаа...
...нэг л зүйлийг бодоод байлаа.
Үхэр Фердинандыг.
Үүнийг аль эрт асуух байж дээ, Майкл.
Гэхдээ чи өөрөө хөлбөмбөг тоглохыг үнэхээр хүсэж байгаа юм уу?
Үнэхээр дуртай гэж үү?
Би үүнийг гайгүй сайн хийдэг юм.
Тийм ээ, чи үнэхээр сайн.
Шон бид хоёр ярилцаад...
...Майкл, хэрвээ чи хөлбөмбөгийн тэтгэлэг авахаар болбол...
...Теннесси сургуулийнх байгаасай гэж бодож байна.
Тэгвэл би тоглолт бүр дээр чинь очиж, чамайг дэмжинэ гэж амлая.
- Тоглолт болгон дээр үү? - Бүгд дээр нь.
Гэхдээ би тэр хурц улбар шар өнгийг лав өмсөхгүй шүү. Хэзээ ч үгүй.
Энэ надад зохих өнгө биш ээ, би лав өмсөхгүй шүү.
Тэгэхээр та намайг Теннесси рүү явуулмаар байгаа юм уу?
Чи өөрөө юу хүсэж байна, тэрийгээ л хийгээсэй гэж би хүсэж байна.
Энэ бол чиний л шийдвэр, Майкл. Чиний л амьдрал шүү дээ.
Хэрэв би зүгээр л бургер эргүүлж амьдармаар байвал яах вэ?
Чиний л шийдвэр. Чиний л амьдрал.
За.
Юу за гэж?
Тэр өдөр ингээд явчихсанд уучлаарай.
Чи их бухимдсан байсан шүү дээ.
- Та зөндөө олон асуулт асуусан шүү дээ. - Би зүгээр л учрыг нь олох гэсэн юм.
Гэхдээ таны асуусан тэр бүх асуултууд...
...яагаад бусад хүмүүс намайг Оул Мисс рүү явуулах гээд байгаа тухай л байсан.
За.
Намайг яагаад тийшээ явмаар байгааг та ганц ч удаа асуусангүй.
За яах вэ.
За яах вэ, Майкл. Чи яагаад Оул Мисс рүү явмаар байгаа юм бэ?
Учир нь манай гэр бүлийнхэн тэнд сурдаг юм.
Тэд үргэлж тэнд сурч ирсэн шүү дээ.
Их сургууль чиний хувьд шал өөр орчин байх болно доо.
Эс Жэй, болиорой.
- Сатаарах зүйл зөндөө гарна шүү. - Сайхан зугаацаарай.
Дотуур байранд шөнөжин видео тоглоом тоглох дуртай нэг мангар нөхөр заавал таарна...
...эсвэл интернетээр дэмий хэсүүчлэх нэгэн.
Зүгээр л сайхан зугаацаарай.
Чи бэлтгэлдээ маш их цаг зарцуулах болно...
...тийм болохоор хичээлдээ үнэхээр шамдах хэрэгтэй болно шүү, ойлгосон уу?
Эс Жэй, чи одоо болихгүй бол... Нааш ир.
Тайван бай даа, ээж ээ.
Би саяхан номын сангаас ирлээ. Энэ семестрт чамд тусдаа суудал захиалчихсан.
Энэ чиний хичээлийн хуваарь, бас манай давтлагын цагууд.
Одоо та нар дургүйцэхгүй бол би шинэ байр руугаа нүүж орлоо шүү.
- Баярлалаа, Мисс Сью. Баярлалаа, Мисс Сью.
- За, за. Юу байгааг нь харъя даа.
Их сургуулийн бичлэг, за. Сэтгэл судлал, Математикийн лаб, энэ ч сайн байна-
- Сайн уу. - За, чи яагаад гэдгийг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Зөндөө олон хэрэгтэй хичээлүүд байна.
- Чи ч үнэхээр зугаатай байх болно доо. Эс Жэй!
Майкл Охер, намайг сайн сонсоорой, за юу?
Би чамайг сайхан зугаацаасай гэж хүсэж байна, гэхдээ гэрлээгүй байж охин жирэмсэн болгох л юм бол...
...би шууд машиндаа суугаад Оксфорд руу давхиж ирээд, боожгойг чинь тасдаж хаяна шүү.
Тоглоогүй шүү.
- За, ээж ээ. - За за.
78-ын зам таг бөглөрөх байх, тэгэхээр одоо гарцгаая даа.
Бүгдээрээ баяртай гэж хэлээрэй, за юу? За, баяртай, миний хүү.
Баярлалаа, ээж ээ. - Зүгээр дээ.
Ээж яагаад дандаа ингэдэг юм бэ?
Ээж чинь яг л сонгино шиг хүн, Майкл. Хальсыг нь нэг нэгээр нь хуулах хэрэгтэй болно доо.
Одоохон.
Яасан бэ?
Яасан бэ, Майкл?
Нэг сайн тэвэрмээр байна.
Би саяхан ядуусын хорооллын нэгэн хүүгийн тухай түүх уншсан юм.
Аавгүй, байнга асрамжийн газраар дамжиж өссөн хүү.
Тэр Хөрт Виллиж дэх бүлэглэлийн зодооны үеэр амиа алдсан байв.
Сүүлийн догол мөрөнд түүний спортын гайхалтай авьяасын талаар дурдаж...
...амьдрал нь ямар өөр байж болох байсныг бичжээ...
...хэрэв тэр хичээлээсээ хоцорч, сургуулиа хаяагүй байсан бол.
Тэр амиа алдах өдөртөө 21 настай байжээ.
Тэр өдөр түүний төрсөн өдөр байлаа.
Энэ хэн ч байж болох байсан.
Миний хүү Майкл ч байж болох байлаа.
Гэвч тэгсэнгүй.
Үүний төлөө би Бурханд талархах ёстой байх.
Бурханд, бас Лоуренс Тейлорт.
Нэг Миссисипи.
Нью Инглэнд Патриотс баг 23 дахь сонголтоо Балтимор Рэйвэнс багтай арилжлаа.
Тэгээд 2009 оны NFL-ийн драфтын 23 дахь сонголтоор...
...Балтимор Рэйвэнс баг Миссисипигийн довтолгооны тэкл Майкл Охерийг сонголоо.